

Мы с Рейчел были женаты четыре года, прежде чем переехали из Иллинойса в Вирджинию.

Два года мы были влюблены друг в друга в колледже.

Нам казалось, что мы подходим друг другу во всех отношениях, в том числе и в сексуальном.

Мы поженились через несколько месяцев после выпуска.

Мы выглядим вполне нормальными людьми, хотя оба находимся в гораздо лучшей физической форме, чем среднестатистический американец, даже нашего возраста.

Я блондин ростом 180 сантиметров, весом 90 килограмм (грязный блондин – из-за цвета, а не из-за того, насколько я гигиеничен), Рэйчел - брюнетка ростом 165 сантиметров, весом 60 килограмм.

Рэйчел довольно спокойна.

Хотя я не думаю, что она умнее меня (по крайней мере, ненамного), она более интеллектуальна.

Я довольно агрессивен в большинстве своих занятий, в том числе когда играл в лакросс и рестлинг, а сейчас занимаюсь бизнесом.

Я довольно невежественный и открытый человек, в то время как Рейчел необычайно проницательна и загадочна.

Одними из первых, с кем мы познакомились, переехав в Вирджинию, были Рик и Таня.

Они были замечательной парой – казалось бы, не очень подходили друг другу, но оба обладали очень приятными и своеобразными характерами.

Они жили всего через несколько домов от нас, в том же районе, где мы строили дом.

Рик был того же возраста, что и мы с Рейчел, а Таня была на год младше.

Они также познакомились в колледже.

Практически Рик был в точности моего роста и даже имел такой же грязно-светлый цвет волос.

После того, как мы познакомились с Риком и Таней всего пару недель назад, когда они сидели у общественного бассейна, и мы все были в солнцезащитных очках, Таня несколько раз назвала меня "Рик", а Рейчел назвала Рика "Боб".

Я отругал ее за это, так как она гордится своей проницательностью, но когда они сфотографировали нас со спины в одной и той же позе и с полотенцами того же цвета, обернутыми вокруг талии, даже мы с Риком не могли сказать, кто есть кто.

Таню никогда не принимали за Рейчел.

Рост Тани около 155 сантиметров, вес, вероятно, 55 килограмм.

Она, вероятно, весила бы всего 50 килограмм, если бы не ее грудь, которая слишком велика для женщины ее телосложения.

У нее натуральные "рубиново-красные" волосы (именно такого цвета Кэрри Престон из "Настоящей крови", "Хорошей жены" и "Всеобщей славы" предпочитает светлые волосы), а ее характер такой же огненный, как и цвет волос.

В то время как Рик – один из немногих знакомых мне людей, более непринужденных, чем Рэйчел (и таких же интеллектуальных, как она), Таня настолько агрессивна, насколько это возможно, но при этом с ней весело общаться.

После того, как мы познакомились с Риком и Таней примерно через два месяца, в наш район, примерно в квартале от нас, переехала другая пара, которая нам сразу понравилась.

Ларри и Бренда были на год старше нас с Рейчел, но были женаты на год меньше, чем мы.

Ларри легко описать, а Бренду сложно.

Ларри выглядит как классический экс-футболист, которым он и является.

Его рост, вероятно, 190 сантиметров, вес 120 килограмм, при этом жира в нем совсем немного, и он обладает физической силой, даже непропорциональной его росту.

Несмотря на то, что он не очень красив, у него есть то, что, я уверен, большинство женщин сочли бы привлекательным во внешности и манерах, и он держится по-настоящему уверенно.

Несмотря на то, что он настолько забавен и приятен, насколько это возможно, в нем есть настоящая склонность к соперничеству, и, за исключением Тани, он более агрессивен, чем кто-либо другой, кого мы с Рейчел когда-либо встречали со времен колледжа.

Бренда – я не знаю, как по-другому ее описать, – страстная.

Она не важничает, не принимает сексуальных поз и не носит вызывающую одежду.

Она не выиграла бы конкурс красоты.

Однако в ней есть что-то такое, что сразило меня наповал при первой встрече с ней.

Может быть, все дело в ее пронзительных ярко-голубых глазах, которые, на мой взгляд, неотличимы от глаз Оливии Уайлд.

Ее рост, вероятно, около 175 сантиметров (она говорит, что в ней 170 сантиметров, но когда она на семисантиметровых каблуках, а у меня классический мужской каблук в два сантиметра, она точно такого же роста, как и я) и худая, вероятно, весит всего 60 килограмм.

Она брюнетка с естественными тонкими рыжими прядями.

Будучи молодыми супружескими парами с веселыми взглядами на жизнь, мы вшестером легко подружились почти со всеми, с кем встречались, но, несмотря на наши разные характеры, особенно друг с другом.

Мы так или иначе общались друг с другом почти каждые выходные, а иногда и в течение недели.

И это несмотря на то, что вскоре после знакомства у Тани и Ларри, казалось, сложились отношения ненависти.

Может быть, это было потому, что они оба были такими агрессивными, а может быть, потому, что разница в их росте была смехотворно разительной.

Может быть, это было что–то из их прошлого, но мы четверо – даже проницательная Рейчел - не могли этого понять.

Было несколько впечатляющих примеров, казалось бы, биполярных (возможно, "йо-йо" - более подходящий термин) взаимоотношений между Ларри и Таней.

Как-то раз, когда Таня на вечеринке у бассейна устроила Ларри скандал из-за того, что он едва мог проплыть круг ("Слишком много мышц" - так он оправдывался, очевидно, в шутку, но, вероятно, в этом была доля правды), он поднял Таню на руки, как будто она ничего не весила, перевернул ее и дважды быстро поцеловал, шлепая ее по заднице.

Она, казалось, была подавлена и немедленно покинула это место.

Оказалось, что это была инсценировка.

Когда Ларри разговаривал с несколькими другими людьми у края бассейна, повернувшись к Тане спиной, она подкралась к нему, вылила ведерко со льдом – ровно столько, чтобы вода проникла внутрь – ему на спину.

Пока он прыгал вокруг, пытаясь стряхнуть лед не обнажая его половых органов, она ударила его, как полузащитник - защитника на бегу, и опрокинула его плашмя в бассейн, под веселый смех всех окружающих.

После того, как мы вшестером общались около года, получая больше удовольствия, чем в колледже, пока мы могли помешать Тане и Ларри разыгрывать – или, по крайней мере, убивать – друг друга, у меня начали возникать какие-то странные чувства.

Как я уже сказал, я явно не самый проницательный человек в мире, но эти странные чувства, по крайней мере частично, были вызваны переменой в том, как Бренда реагировала на меня.

Как указывалось ранее, когда я впервые встретил Бренду, она сразила меня наповал – и моя реакция мало менялась по сравнению с первой, каждый раз, когда я ее видел.

Однако я был счастлив в браке с Рейчел.

Бренда, судя по всему, была счастлива в браке с Ларри.

Я ненавидел изменников, а динамика нашей группы не располагала ни к чему большему, чем к дружескому общению.

Тем не менее, я клянусь, что ее приветствия и прощальные объятия стали чуть более продолжительными и страстными.

Что она спрашивала моего мнения чаще, чем раньше, и что она стала больше ценить те мелочи, которые я для нее делал – которые я постоянно делал для нее, Рэйчел и Тани на протяжении всех наших взаимоотношений.

Мне все больше и больше нравилось общество Бренды.

Прошло почти ровно четырнадцать месяцев с тех пор, как я познакомился с Брендой (и Ларри), когда я организовал совместную акцию по поиску сокровищ, поиску мусора и иммерсивному тимбилдингу.

У нас было четыре команды по четыре человека.

При составлении команд я обсудил их с Рейчел, чтобы убедиться, что она согласна со мной, а именно, что мы хотим, чтобы в каждой из трех команд было по два человека из нашей группы. — А что, если ты с Риком будешь в одной команде, мы с Брендой - в другой, а Ларри и Таня - в третьей? - Спросил я Рейчел, не глядя ей в глаза, когда однажды вечером просматривал список из шестнадцати участников. — Ах ты, чертенок, - усмехнулась она. - Объединяя Ларри и Таню, ты пытаешься быть уверенным, что и твоя, и моя команды, по крайней мере, не окажутся на последнем месте.

Будем надеяться, что они не поубивают друг друга и не оттолкнут других членов своей команды. — Так ты все поняла, да? – хихикнул я. — Трудно удержаться, - рассмеялась она.

Мероприятие было задумано таким образом, что каждая команда из четырех человек должна была обойти территорию диаметром около двадцати километров, центром которой был наш жилой комплекс.

Участники должны были разгадать загадки, заполнить лист с информацией, которую можно было получить только в разных местах, найти некоторые предметы и выполнить несколько заданий.

Я заплатил организации за оформление деталей после того, как сообщил им общие параметры, так что у меня не было преимущества перед другими участниками.

На самом деле у меня был законный приз для победителей - праздничный ужин для четырех товарищей по команде, которые выиграли, в одном из самых красивых ресторанов в округе.

Я планировал выиграть и использовать это как предлог, чтобы пойти куда–нибудь с Брендой и двумя другими товарищами по команде без супругов.

И я, и организаторы конкурса полагали, что максимально быстрое время завершения конкурса составит около четырех часов, и каждая команда должна была прибыть на финишную прямую (в ресторан) в течение шести часов с момента старта независимо от того, собрала ли она всю информацию или выполнила все задания.

Мы с Брендой дружно взялись за нашу команду.

У Бренды была карта, у двух наших товарищей по команде на заднем сиденье - подсказки и игровые листы, которые нужно было заполнить, и мы в спешке тронулись со старта прекрасным солнечным весенним днем при температуре за 20 градусов.

Мы с Брендой понимающе посмотрели друг на друга и рассмеялись, когда Ларри и Таня начали спорить о том, какой автомобиль использовать, еще до того, как их команда приступила к работе.

Короче говоря, мы отлично провели время.

Для меня даже важнее, чем удовольствие от конкурса, было почти пятичасовое общение с Брендой, которое включало в себя значительный телесный контакт и одно особенно желанное задание, когда мы с ней должны были что-то сделать вместе на озере в купальниках.

Я уже упоминал, что в бикини Бренда выглядела сексуальнее, чем Каролина Рипер Пеппер?

Наша команда была довольна собой, когда мы подъехали к финишу через четыре часа и пятьдесят две минуты после старта, уверенные, что заняли первое место.

Я должен признать, что мы были удивлены и даже несколько обескуражены, когда вошли в ресторан, где проходил финиш, и обнаружили, что мои помощники по конкурсу болтают с командой Ларри и Тани, попивая пиво. — Когда вы, ребята, пришли сюда? - Спросил я.

Таня посмотрела на часы и хихикнула. - Двадцать девять минут назад, хотя, если бы мы полагались на Ларри, это произошло бы не раньше, чем через час. — Что ты имеешь в виду, маленькая хлопушка? - проревел Ларри. - Я был звездой команды, не так ли? - продолжил он, глядя в сторону Мака и Шерил, двух своих товарищей по команде. — Я не собираюсь вставать между вами, - рассмеялась Шерил, делая еще один глоток пива, в то время как Мак только улыбнулся и покачал головой.

После того, как мы были еще больше удивлены тем, что команда Ларри и Тани правильно заполнила все конкурсные листы, так что не было никаких сомнений в том, что они стали победителями, и после того, как команда Боба и Бренды получила свое пиво, я незаметно подошел к Маку и Шерил. — Вы хорошо провели время? - Спросил я, удивленно подняв брови. — На самом деле, это было очень весело, - ответил Мак. - Большое спасибо за организацию этого мероприятия.

Мы отлично провели время, как участвуя в мероприятии, так и споря с Ларри и Таней. — Особенно когда мы судили Ларри и Таню, - хихикнула Шерил. - Несколько раз я думала, что они поубивают друг друга, но каждый раз, когда нам с Маком приходилось выбирать, какой из предложенных Ларри и Таней путей расходится, мы, казалось, выбирали правильный.

И, боже мой, до чего же у них острый ум. — Хотя они, вероятно, и недели не продержались бы в бизнесе друг с другом, а если бы они это сделали, то заработали бы миллионы, - вмешался Мак.

Другая команда прибыла примерно через двадцать минут после команды Бренды, в то время как команда с Риком и Рейчел прибыла ровно через шесть часов, когда оставалось выполнить одно задание.

Однако они были невозмутимы, сказав, что тоже отлично провели время, и все были довольны.

Когда я вручал команде Ларри и Тани сертификат на ужин на четверых, Ларри и Тане, конечно, пришлось поспорить о том, кто будет отвечать за меню ужина и за получение сертификата, а зрители со смехом перекрикивали их, так что в итоге Шерил получила сертификат и инструкции по организации ужина на четверых. ************************************* У меня была очень большая проблема после нашего веселого мероприятия по поиску сокровищ.

Я по-настоящему привязался к Бренде.

После мероприятия и я, и Рейчел были измотаны, но, к моему удивлению, в тот вечер, несмотря на усталость, она не возражала против плотских утех и даже была очень активной участницей.

Когда мы вернулись домой, я буквально сорвал с Рейчел одежду, пока она хихикала, а затем помогла мне снять мою.

Впервые за несколько месяцев мы вместе приняли душ, чтобы смыть с себя грязь, но в итоге больше играли в "брось мыло" и "что это у тебя в промежности", чем оттирали друг друга.

Мы все еще были частично мокрыми – от воды, а Рейчел от чего–то еще, - когда вышли из ванной, крепко обнявшись, и упали на кровать.

Я довел Рейчел до двух сильных оргазмов, второму из которых предшествовало то, что она сосала мой член, пока не достигла оргазма, а затем мы совокупились.

Рэйчел села на меня верхом – довольно редкий случай, так как обычно мы занимаемся сексом по–собачьи, или я сверху, - и мы принялись долбить друг друга до сексуального самозабвения.

Когда киска Рэйчел прижалась к моему члену, и я начал извергать в нее сперму, то испытал мощный оргазм.

Одна из причин, по которой это было так масштабно, заключалась в том, что я представлял, как трахаю Бренду, но это заставило меня почувствовать себя виноватым, когда Рейчел прижалась ко мне, положив голову мне на плечо, во время нашего посткоитального блаженства.

В последующие месяцы моя привязанность к Бренде и связанное с ней чувство вины усилились, иногда почти в геометрической прогрессии.

В течение месяца я четыре раза ходил на ланч с Брендой, причем два раза это были пикники в парке у озера.

Мы с ней регулярно общались по телефону и всегда были уверены, что хотя бы на время разделимся на пары во время еженедельных встреч, когда мы, три пары лучших друзей, собирались вместе.

В четверг вечером, когда команда Ларри и Тани, победившая в нашем многоборье, впервые вместе поужинала в качестве призеров, Рейчел случайно не оказалось в городе.

Я позвонил Бренде и спросил, не хочет ли она тоже пойти на ужин.

Ресторан, в который мы хотели пойти, оказался переполненным, и пришлось долго ждать, так как мы не забронировали столик, но он находился рядом с ночным клубом.

Мы быстро перекусили в круглосуточном кафе, а затем отправились танцевать в ночной клуб.

Танцы были великолепны – за исключением трех медленных танцев.

В то время как во время первого танца мы были немного нерешительны, к третьему у меня сильно встал член, и Бренда зажала свою правую ногу между моими, безошибочно надавив бедром на мой член и почти заставив меня спонтанно кончить себе в штаны.

Мы были так поглощены друг другом, что время пролетело незаметно, и мы вдруг поняли, что нам придется поспешить обратно к Бренде, если она хочет вернуться домой раньше Ларри.

Когда мы подъехали к ее дому в 11:24, Ларри все еще не было видно, что заставило нас вздохнуть с облегчением.

Бренда быстро, но страстно поцеловала меня в губы, сказав "Спасибо за прекрасно проведенное время", и ее рука непреднамеренно – я думаю, что это было непреднамеренно – погладила мою промежность, как раз перед тем, как она быстро вышла из моей машины и скрылась в своем доме.

В ту ночь я хорошенько подрочил в душе, думая только о Бренде, ее восхитительных бедрах и страстных манерах.

Заснуть было нелегко, но чувство вины не покидало. - Что, черт возьми, со мной происходит? - Спросил я.

Я не могу сказать, что сознательно думал о разводе с Рейчел, или о романе с Брендой, или, в конечном счете, о женитьбе на Бренде, но последующие события заставили меня поверить, что все три сценария разыгрывались в моем подсознании. — Действительно ли я влюблен в Бренду или просто без ума от нее?

По-прежнему ли я так же сильно люблю Рейчел, как и тогда, когда мы поженились?

Насколько катастрофичным будет распад моего брака с Рейчел? - Спросил я себя.

У меня не было ответов.

Когда в те выходные мы вшестером собрались на пикник, мы с Брендой, казалось, время от времени натыкались друг на друга – и не потому, что мы неуклюжие, просто мы старались избегать ситуаций тет–а-тет.

Я надеялся, что это не было заметно, когда я пялился на нее. ************************************ В среду, после того вечера, когда мы с Брендой пошли в ночной клуб, она позвонила мне в офис.

После простого приветствия она сразу перешла к делу. — Боб, я действительно думаю, что нам нужно поговорить наедине.

Мы можем встретиться за ланчем? — Э-э. конечно, Бренда.

Что ты имеешь в виду? — Давай сходим в парк, где мы уже устраивали пикник.

Я куплю несколько сэндвичей в кафе у моего дома.

Что бы ты хотел? — Салями и ржаной хлеб по-швейцарски, с небольшим количеством майонеза, маринованным огурчиком, пакетиком чипсов и бутылкой воды, Бренда. — Поняла.

Увидимся около 12:15.

В 12:16 мы обнялись, сели вдвоем на скамейку, разделили еду, болтали обо всем на свете, пока ели, и как только я либо выбросил, либо переработал то, что осталось после того, как мы поели, Бренда перешла к делу. — Мне нужно знать, о чем ты думаешь, Боб.

Я испытываю чувства, которые мне очень трудно подавлять, и я не знаю, как долго еще смогу это делать.

Если только ты не самый невежественный парень в истории, ты должен знать, что ты мне очень нравишься.

Я просто тупо смотрел на Бренду, наверное, целую минуту. - Что ты чувствуешь? - в конце концов, спросила она, просто чтобы вывести меня из транса.

Внезапно все страхи, неуверенность и двойственность последнего года растворились в ясности. - Я люблю тебя! - Я выпалил это, не подумав, но это было от чистого сердца.

Бренда разрыдалась и бросилась мне на шею.

Одной рукой я гладил ее по волосам, а другой крепко прижимал к себе, пока она не успокоилась. — Извини, - сказала она, вытирая потекшую тушь со своих очаровательных глаз носовым платком, который я ей протянул. - Я надеялась, что это правда.

К сожалению, это все очень усложняет. — Я подумал о том же, - ответил я, поглаживая ее плечо и придерживая руку, которая не обращала внимания на потекшую тушь. — Я не хочу изменять.

На самом деле я не могу изменять – физически, конечно, - сказала она, пристально глядя мне в глаза. - Я ничего не могу поделать с тем, что влюбилась в тебя.

Я не хотела этого, и в Ларри нет ничего плохого.

Полагаю, это означает, что эмоционально я уже изменила, но физическая измена причинила бы другим гораздо больше боли. — Я чувствую то же самое, - ответил я после паузы. – Я не хочу причинять боль Рэйчел или Ларри, но я не уверен, что смогу больше общаться с тобой, не разрываясь на части изнутри - если только мы не будем вместе во всех отношениях, в том числе и физически.

Мы поговорили еще минут двадцать.

Наконец Бренда подвела итог ситуации. - Теперь, когда мы уверены в чувствах друг друга, почему бы нам не подумать недельку–другую, в том числе не прощупать наших супругов.

Мы сможем сделать это незаметно, а затем встретимся снова?

Я не хочу на самом деле делать то, чего хочет мое сердце, не подумав об этом еще раз.

Мы поцеловались – быстро, но страстно – и затем вернулись в наши офисы, как будто мы действительно могли поработать до конца дня. *********************************** Остаток дня, в том числе и по дороге домой, у меня в голове царил сумбур.

Когда я вернулся домой, мы с Рейчел, как обычно, обнялись, поговорили об ужине и оба принялись за его приготовление.

К тому времени, когда мы сели за стол, я, по-моему, уже полностью овладел собой, и у нас действительно завязалась оживленная беседа за ужином, хотя и несколько более интеллектуальная, чем я был готов.

Я думал о Бренде по четвергам и пятницам и увидел ее на вечеринке у бассейна в субботу днем и вечером, на которой Рик, Таня и Ларри присутствовали вместе с Рейчел, Брендой и мной и еще примерно пятьюдесятью людьми.

Мы с Брендой старались не оставаться наедине во время вечеринки, но часто украдкой обменивались тоскливыми взглядами.

Та ночь закончилась еще одним сверх-страстным занятием сексом с Рейчел, во время которого я думал о Бренде.

И снова меня охватило чувство вины, но на этот раз утром, поскольку вечером мы довели друг друга до коматозного состояния от интенсивности наших оргазмов.

В воскресенье вечером все резко изменилось.

Когда мы уже собирались идти в спальню, чтобы лечь спать, Рейчел остановила меня. - Давай присядем на диван на секунду, - сказала она.

Я действительно не был готов к тому, что она сказала, когда моя задница коснулась подушек. — У тебя уже был секс с Брендой? — Что? - Инстинктивно ответил я. — Это законный вопрос.

Ты, очевидно, влюблен в нее, а часть любви - это сексуальная реакция.

Я хочу знать, был ли у тебя с ней секс. — ОГО.

Откуда ты это взяла, Рейчел?

Ты знаешь, как я отношусь к супружеской верности.

Так что же побудило тебя задать этот вопрос? — Я знаю, что ты ценишь верность, Боб, но мне интересно, не сильнее ли твоя любовь к Бренде, чем твоя приверженность понятию верности. — Почему ты думаешь, что я влюблен в Бренду? — Потому что я внимательно наблюдала за вами обоими в течение последних нескольких месяцев.

Очевидно, что между вами так много общего, что я не могу представить, что еще это могло быть.

Однако причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что два самых ярких сексуальных опыта, которые у нас были друг с другом, произошли за последний месяц – сразу после того, как у тебя было значительное общение с Брендой.

Я бы предположила, что у тебя с ней уже был секс, если бы не эти выходки, но именно поэтому я задаю этот вопрос.

Я надолго замолчал. - Мои чувства сейчас в смятении.

Я люблю тебя.

Правда люблю, но к Бренде у меня тоже есть чувства.

С улыбкой, которая, возможно, и была доброй, но, на мой взгляд, выглядела скорее дьявольской, чем доброй, Рейчел ошеломила меня еще большей новостью. - Боб, я спрашиваю потому, что. ну, потому что.

Я влюбилась в Рика, а он в меня.

В следующие несколько секунд мои эмоции с молниеносной скоростью охватили самый широкий спектр, какой только был в моей жизни.

Я испытывал отвращение, удивление, гнев, облегчение, надежду, любовь, ненависть и все остальные чувства, которые только могут быть.

Однако внезапно я ощутил безмятежность. — Прежде чем я отвечу на твои вопросы, Рейчел, позволь спросить – у тебя уже был секс с Риком? — Нет, но было очень трудно удержаться.

Я поднимаю эту тему сейчас, потому что, вероятно, это неизбежно в ближайшем будущем.

Я понятия не имел, что между Риком и Рейчел есть какая-то связь.

Конечно, я всегда знал, что Рейчел себе на уме, но я не знал, что Рик такой же. – УХ ТЫ! - пронеслось у меня в голове.

Наконец-то я собрался с мыслями. — Хорошо, раз уж ты была откровенна, Рейчел, я тоже буду откровенен.

ДА, я действительно верю, что влюблен в Бренду, и НЕТ, у нас еще не было секса.

Я также считаю, что это неизбежно, но не в ближайшей перспективе – прежде чем это произойдет, потребуются некоторые другие факторы. — Мне кажется, что тебе, мне, Бренде и Рику нужно как можно скорее устроить серьезный разговор.

Что ты думаешь?

После долгой паузы, во время которой мои колеса вращались на высоких оборотах, я ответил: - Согласен.

Завтра я поговорю с Брендой, а ты - с Риком, и давайте посмотрим, когда это можно будет устроить. — Звучит как план, - усмехнулась Рейчел.

Затем она подкралась ко мне, опустилась на колени, расстегнула молнию на моих брюках и, глядя мне в глаза, вытащила мой член, пока я продолжал сидеть на диване, и приступила к редкому, но впечатляющему минету.

Она проглотила все, что я предложил, всего в третий раз за все время наших отношений, насколько я помню.

Закончив, Рейчел встала, облизала губы и сказала: - Давай примем душ и посмотрим, сможешь ли ты после этого оставить сперму в моей киске. — Нереально, черт возьми.

Нереально! - размышлял я снова и снова, сначала по дороге в душ, а затем снова, когда по-собачьи вытряхивал все соки из ее киски, попеременно думая о Рейчел и Бренде. ****************************************** Когда я позвонил Бренде в понедельник утром.

Она была ошарашена.

Она просто продолжала повторять: "Срань господня!" Наконец-то мне нужно было получить заключение или обязательства. - Ты должна сказать мне, согласна ли ты на встречу, и если да, то какие у тебя удобные даты? — Я позвоню тебе завтра утром, Боб.

Мне нужно подумать.

Кстати, я действительно люблю тебя, - ответила она, задыхаясь при последнем предложении. — Я тоже тебя люблю, - твердо ответил я, прежде чем повесить трубку.

К вечеру вторника мы вчетвером договорились о встрече в парке у озера, где в четверг в 11:00 мы с Брендой впервые признались друг другу в любви, и надеемся, что она завершится в течение двух часов.

Бренда купила еду в своем кафе, а Рик принес напитки (безалкогольные, хотя я, вероятно, предпочел бы быть пьяным во время обсуждения).

Поначалу было немного неловко, особенно в наших с Брендой отношениях.

Как я уже отмечал ранее, Рик и Рейчел очень спокойны, в то время как мы с Брендой очень энергичны (пусть и не так сильно, как Ларри и Таня, но, с другой стороны, кто бы мог быть таким?).

К тому времени, как мы закончили есть, напряжение спало.

Когда у нас остались только лимонады и чай со льдом, я спросил: - С чего начнем? — Давайте, в свою очередь, расскажем, как мы сюда попали и где находимся сейчас, - сказала Рейчел.

Рик, Бренда и я согласно кивнули. - Я начну, - вызвалась Рэйчел.

Рассказы, признания и эмоциональные излияния, а также последующие обсуждения продолжались в течение полутора часов.

Следующие темы были, по сути, универсальными. – Мы не знали, почему это произошло.

Мы, конечно, не стремились к этому, и в наших супругах не было ничего особенного, что могло бы привести к этому. – Нас терзало чувство вины. – Мы не видели разумного сценария, который сделал бы нас счастливыми и самореализовавшимися, если бы я не был постоянно с Брендой, а Рейчел не была бы постоянно с Риком. – Мы должны были быть откровенны - если не до конца честны – с Ларри и Таней.

Последний вопрос, пожалуй, был самым проблемным.

Учитывая, насколько переменчивыми были Ларри и особенно Таня, было трудно найти разумный выход из положения.

Мы, конечно, верили, что легкого пути не будет.

Поскольку Бренда собиралась навестить своих родителей за городом в субботу и воскресенье и вернуться только в понедельник, у меня было предложение.

Остальные согласились с моим предложением, главным образом потому, что не смогли придумать ничего другого.

Было решено, что мы с Риком навестим Ларри в субботу около полудня, изложим ему сценарий и оценим его реакцию. — Мне нужно, чтобы Рик был со мной, когда я увижу Ларри, по двум причинам, - размышлял я вслух. - Во-первых, кто-нибудь должен вызвать полицию, если Ларри начнет выбивать из меня дерьмо, - эта часть была сказана с улыбкой на лице, хотя все знали, что это было законное беспокойство. - И, во-вторых, потому что он должен понимать, что это своего рода цепная реакция.

Бренда и Рейчел предложили возможные подходы и дали мудрые советы, а затем мы обняли друг друга на прощание.

Вскоре после нашей встречи я позвонил Ларри на работу и договорился о субботнем баскетбольном матче четыре на четыре с другими нашими друзьями, а затем о ланче.

Ларри предложил нам перекусить у него дома, после того как мы купили несколько сэндвичей.

Баскетбольный матч, состоявшийся в субботу утром, стал хорошим толчком к нашей последующей дискуссии.

Рик, Ларри, я и еще один парень были в одной команде, и мы выиграли все три матча, в которых играли против четырех других друзей.

Я купил сэндвичи, а потом Рик, Ларри и я отправились к Ларри домой.

После того, как мы покончили с сэндвичами, а Ларри и Рик допили по третьей бутылке пива (я выпил только одну, но мне нужна была упаковка из двенадцати бутылок) Я перешел к делу. — Ларри, нам с Риком нужно поговорить с тобой о чем-то серьезном, что касается наших жен.

Ты готов к серьезному разговору? – сказал я. — Боже, Боб, ты выглядишь так, будто у тебя только что умерла собака, - усмехнулся Ларри. — Э-э. ну. на самом деле все гораздо серьезнее, - монотонно ответил я.

После паузы Ларри сказал: - Ты серьезно, не так ли?

Ну, черт возьми, давай.

Я справлюсь с этим.

После подготовленного вступления, которое, как я надеялся, прозвучало не слишком отрепетированно, рассказав о том, какими замечательными друзьями мы вшестером стали за те два года, что знали друг друга, и о том уважении, которое я проникся ко всем пяти другим членам нашей маленькой клики, я глубоко вздохнул. — Ларри, я не знаю, как сказать об этом, кроме как прямо.

Никто из нас не хотел, чтобы это произошло, и мы еще не предпринимали физических действий, но. но мы с Брендой влюбились друг в друга. — Ни хрена себе! - Воскликнул Ларри с неподдельным удивлением на лице, когда он инстинктивно – по крайней мере, я надеюсь, что это был инстинкт, и он не посылал мне сообщение – раздавил правой рукой свою еще не до конца пустую банку из-под пива. — На самом деле, это еще не все.

Рик здесь потому, что Рик и Рейчел тоже влюбились друг в друга.

Нам четверым - Рику, Рейчел, Бренде и мне - очень трудно найти разумный путь продвижения вперед.

Однако, прежде чем что-то выяснять, мы хотели бы сначала быть честными с тобой. — Кто-нибудь уже разговаривал с Таней? - был его первый вопрос. — Нет.

Мы подумали, что сначала поговорим с тобой, а потом с ней.

Рейчел, Рик и я, вероятно, поговорим с ней на следующей неделе.

Может быть, только Рейчел, - ответил я, понизив голос почти до шепота. — Ух ты. должен вам сказать, что это выводит меня из себя!

Я знаю, что иногда раздражаю ее, но я не понимал, что Бренда была несчастлива со мной – по крайней мере, не настолько, чтобы влюбиться в другого мужчину, - сказал Ларри с легкой тоской в голосе. — Я действительно не думаю, что она несчастлива, - вмешался Рик. - Точно так же, как Рэйчел не несчастлива с Бобом.

Это просто биологический вопрос – случилось то, чего никто из нас не хотел.

Я был рад, что до этого момента Ларри не выходил из себя и не проявлял никаких признаков насилия, потому что, учитывая его силу и габариты, мы с Риком не смогли бы с ним справиться.

Мне оставалось только надеяться, что Рик вызовет полицию до того, как я буду убит.

Ларри пару минут смотрел в пространство, время от времени бормоча "какого хрена", "ни хрена себе" или что-то в этом роде.

Нам с Риком не хотелось ничего говорить.

Наконец он сказал: - Давайте я позвоню. - Он встал, достал из ящика стола на кухне старомодный раскладной телефон – отказался от смартфона – и сказал: - Я сейчас вернусь.

Направляясь к своему внутреннему дворику, он набрал номер на телефоне, открыл дверь во внутренний дворик, закрыл ее за собой и, очевидно, начал с кем-то разговаривать.

Мы предположили, что это Бренда, но, конечно, не могли этого знать, потому что ничего не слышали из того, что он говорил.

На удивление – по крайней мере, для меня – его беседа не была особенно оживленной.

Это казалось обыденным делом.

К тому времени, как он говорил пять или шесть минут, я уже считал всю ситуацию нереальной!

Мне показалось, что Ларри произнес по телефону одно слово – когда он стоял ко мне спиной и я мог видеть его губы – которое, в какой-то степени, просветило меня.

Я не умею читать по губам, но думаю, что знаю это слово.

Я извинился перед Риком, сказав: - Мне нужно в туалет. - Я зашел в туалет Ларри, который находилась прямо рядом с боковой дверью его дома, которой, насколько я знал, он никогда не пользовался.

Я тихонько открыл эту дверь, примотал защелку скотчем и тихонько закрыл ее.

На самом деле мне не нужно было писать, но я все равно спустил воду в туалете.

После разговора, который, по моим расчетам, длился двенадцать минут и восемь секунд, Ларри вернулся в дом после телефонного разговора во внутреннем дворике. — Я ценю, что вы двое были откровенны со мной.

Я действительно уважаю это, - начал Ларри нехарактерным для него голосом, в котором чувствовался "дискомфорт" из-за отсутствия лучшего слова. – Я предлагаю, чтобы в понедельник я поговорил с Брендой, а кто–нибудь из вас поговорил с Таней - не для полномасштабной дискуссии, а просто чтобы назначить время, когда мы все шестеро могли бы встретиться и поговорить, - и чтобы мы договорились о совместном мероприятии без ограничений на следующую субботу.

Как это звучит?

Я спокойно, несмотря на смятение в моем мозгу, желудке и во всем остальном теле, ответил: - По–моему, это звучит заманчиво.

Как насчет тебя, Рик?

Прежде чем Рик успел ответить, Ларри вставил: - Я понимаю, что ты знаешь Таню лучше, чем я, Рик. но я действительно считаю, что мы все должны быть вместе, прежде чем она узнает какие-либо подробности, как ты выложил мне сегодня.

Что думаешь? — Да. я согласен с этим, - ответил Рик.

Когда мы выходили из дома Ларри, я увидел в окно, как он открыл тот самый телефон, по которому разговаривал, когда уходил, и скрылся из виду.

Когда мы с Риком прошли вместе полтора квартала от дома Ларри до нашего, мы оба были в некотором шоке. - Это ведь только что произошло, не так ли? - Спросил Рик. — Результат оказался совсем не таким, как я ожидал, - ответил я. — Ни хрена себе!

Уже хорошо, что я не в больнице, - усмехнулся я. — Да, и у меня будет подкрепление, когда я сообщу Тане эту новость, - сказал Рик тоном, которого можно было ожидать от человека, казнь которого отложили.

Когда я вернулся домой, я вкратце рассказал Рейчел о том, что произошло.

Она, казалось, тоже была удивлена.

Затем я сказал: - После душа я пойду в бассейн и проплыву несколько кругов, чтобы прочистить мозги. — Думаю, я пойду по магазинам, - ответила она с улыбкой.

Закрыв дверь ванной, я увидел, как она направилась к телефону. ******************************************** Я совершенно уверен, что слышал, как Ларри произнес слово "Таня".

Могло быть много причин, по которым он произнес это слово, но когда я сопоставил его скрытную манеру поведения и альтернативное использование мобильного телефона с выражением его лица и языком его тела, когда он сказал "Таня", у меня был момент "Эврики".

Рейчел крикнула: - Пока.

Увидимся через пару часов, - через дверь ванной, как раз когда я заканчивал принимать душ.

Я оделся в неприметную одежду, нацепил черный парик и огромные солнцезащитные очки, которые достал из коробки с костюмерными материалами на нашем чердаке, и прошел через пару задних дворов, избегая встреч с домовладельцами, к дому Ларри.

Я спрятался за большим кустом, пока не произошло то, чего я ожидал, – я увидел, как Таня тихо вошла в дом Ларри через заднюю дверь.

Я подождал пятнадцать минут, а затем вошел в дом Ларри через боковую дверь, запертую на задвижку примерно сорок пять минут назад.

Я услышал звуки, которые, как я и ожидал, доносились из хозяйской спальни.

Я опустился на колени и заглянул в открытую дверь.

Мои первые две мысли были: "Ух ты, какие у Тани классные сиськи" и "Черт, член Ларри больше моего".

Обнаженная Таня лежала на Ларри верхом и сосала его член, повернувшись к нему задницей.

Казалось, он одновременно ласкал пальцами ее киску и проникал в ее анус.

После того, как она издала короткий оргазмический крик, она повернулась на 180 градусов, засунула его член в свою киску, а затем начала трахать его до изнеможения.

Ее сиськи колыхались, когда она это делала, и, проявив неожиданную гибкость, Ларри приподнял свой торс достаточно высоко, чтобы – учитывая, насколько большими были ее сиськи для ее маленького тела – пососать один из ее сосков, одновременно ущипнув другой.

Сила их секса, сочетание ругательств и слов поощрения, исходящих из их уст, а также настоящая легкость и взаимопонимание, которые они демонстрировали по отношению друг к другу, не оставили у меня сомнений в том, что они трахались уже довольно давно.

Я тайком снимал этих трахающихся на свой айфон в течение нескольких минут, пока Таня не забилась в конвульсиях оргазма так сильно, а Ларри не захрюкал так громко, как будто на скотном дворе было полно свиней, когда они одновременно испытали, возможно, самый мощный взаимный оргазм, который я когда-либо видел.

Я выскользнул из комнаты, снял скотч с защелки боковой двери и отправился домой длинным путем.

У меня были небольшие проблемы с восприятием того, чему я только что стал свидетелем, в первую очередь потому, что для меня – и, вероятно, для всех остальных – отношения Ларри и Тани были скорее враждебными, чем дружескими.

Я задавался вопросом, было ли это просто игрой, или их взаимная агрессивность действовала как разные полюса мощных магнитов, которые притягивали их друг к другу.

Две вещи были очевидны: 1) им действительно нравилось трахать друг друга 2) это должно было значительно облегчить мне сближение с Брендой.

Я был так занят размышлениями о романе Ларри и Тани, что чуть не пропустил это.

Машина Рейчел стояла не на парковке торгового центра, а на боковой улочке в нашем районе, мимо которой у меня обычно не было причин проходить.

Я увидел это только потому, что не хотел, чтобы кто-нибудь увидел, как я выхожу из дома Ларри и направляюсь прямиком к себе.

Это привело к очередному "озарению".

Не снимая своей дешевой маскировки, я пробрался через пару задних дворов соседей к дому Рика.

Я перепробовал все двери, но они были заперты.

Однако окно в гостевой спальне было приоткрыто, и я услышал безошибочный звук ударов плоти о плоть.

Стон Рэйчел, а затем голос и довольный смех Рика были слышны громко и отчетливо.

Я записал звуки и слова на свой iPhone.

Очевидно, вопреки тому, что Рейчел сказала мне, у них с Риком уже был секс, и, судя по ее словам, это продолжалось уже некоторое время.

Это стало для меня большим разочарованием, больше из-за того, что она явно, а Рик неявно, солгали мне, чем из-за того, что они трахались.

Несмотря на то, что Ларри и Рейчел изменяли, это не вызвало у меня желания немедленно начать сексуальные отношения с Брендой.

Тем не менее, я хотел воспользоваться своей законной возможностью сделать это.

Я пошел домой, переоделся в шорты с майкой и поехал на велосипеде в общественный бассейн.

Добравшись туда, я позвонил Бренде на мобильный. — Привет, любимая.

У меня есть для тебя кое-какая интересная информация, - начал я разговор. — О, Боб, я так много думала о тебе.

Не только потому, что ты встречался с Ларри, но и потому, что я очень, очень скучаю по тебе, - ответила Бренда. — Ну, теперь, возможно, это ненадолго, учитывая то, что я узнал сегодня, - ответил я. - Тебе нужно присесть – я сразу перейду к делу.

К тому времени, когда мы закончили наш разговор пять минут спустя, она была полностью согласна с тем, что я хотел сделать.

Она заверила меня, что может вести себя нормально с Ларри до субботнего большого собрания, но она заверила меня, что не будет заниматься сексом ни с кем, пока мы с ней не сможем заниматься этим "законно" - то есть без обмана. ************************************************** Рэйчел была более чем удивлена, когда на следующей неделе я не проявил интереса к сексу.

Мы с Таней договорились о большом разговоре, не сообщая ей о причине этого.

Я понятия не имел, как Ларри и Таня собирались это разыграть, но для меня это не имело значения.

Я собирался контролировать ситуацию.

За неделю до встречи Бренда была дружелюбна по отношению к Ларри и призналась ему, что влюблена в меня.

Однако она не стала с ним ни о чем подробно разговаривать и спала в комнате для гостей. - Мы обсудим все это на встрече в субботу, - было ее неизменным припевом.

Я организовал встречу у себя дома в субботу в 11 утра.

Все пришли в элегантных повседневных платьях и выглядели очень мило.

Женщины были такими же красивыми и сексуальными, как и всегда, а парни такими же привлекательными и собранными.

Было очевидно, что все немного нервничали и беспокоились за Ларри, Таню, Рика и Рейчел.

Однако мы с Брендой, по-видимому, были невозмутимы.

После первых приветствий и после того, как были разлиты напитки, я заметил, что Таня с Ларри выпили свои бокалы залпом, а Рик и Рейчел наполнили их еще до того, как они опустели.

Мы с Брендой потягивали лимонад. — Спасибо, что пришли сегодня, - поприветствовал я всех с улыбкой.

Все они сидели, а я стоял. - Теоретически некоторые из вас не знают, какова цель этого собрания, хотя на самом деле вы все в курсе.

У меня такое чувство, что некоторые из вас попытаются сыграть не совсем честно, но это не сработает.

Я буду предельно откровенен.

Я жестом пригласил Бренду подойти ко мне и вручил ей несколько комплектов документов, на каждом из которых было написано имя человека, которому они были адресованы.

Одновременно я активировал пульт дистанционного управления двумя скрытыми камерами в комнате.

Когда Бренда раздавала бумаги - я ударил их между глаз. — Хотя не все из вас знают об этом, Ларри и Таня, а также Рик и Рейчел регулярно трахают друг друга в течение некоторого времени.

Выражения лиц всех четверых были бесценны.

Таня начала что-то говорить, но я перебил ее. - Пожалуйста, не оскорбляй мой интеллект, отрицая это.

Я могу поставить записи для вас четверых, если вы настолько глупы, что попытаетесь опровергнуть то, что я говорю.

После получения моей аудиозаписи, я получил видеозапись, на которой были запечатлены Рэйчел и Рик в действии. — Бумаги, которые я вам вручаю, подготовлены моим адвокатом.

У каждого из вас есть какие-то разные документы, а какие-то одинаковые.

Вы можете делать все, что хотите, с этими документами, которые я подготовил, чтобы довести дело до конца и сэкономить всем деньги, если они захотят поиграть в мяч.

Единственное, что нас с Брендой интересует, - это заявления о разводе, которые мы подали вчера.

Пока Рик, Рэйчел, Ларри и Таня лихорадочно просматривали документы, я продолжил. - Через несколько минут мы с Брендой собираемся уехать вместе на неделю, чтобы лучше узнать друг друга физически.

В отличие от вас четверых, мы не изменяли супругам физически.

В то время как мы изменяли эмоционально, влюбляясь, наши брачные обеты и мораль заставляли нас воздерживаться от любого вида секса до тех пор, пока мы не расторгнем наши браки.

Мы считаем, что подача наших заявлений о разводе является эффективной целью.

Однако, Рэйчел и Ларри, вы могли бы оказать нам обоим услугу и сделать так, чтобы переговоры во время бракоразводного процесса прошли более гладко, если бы подписали согласие, которое прилагается к документам о разводе, которые у вас на руках.

Все были ошеломлены.

Я уверен, что никто из них не ожидал, что все обернется именно так.

Бренда подошла ко мне, держа в одной руке свой чемодан, а в другой - мой. - Спасибо, любимая, - сказал я ей и быстро поцеловал в губы. - Рэйчел и Ларри.

Если вы подпишете согласие, пожалуйста, подпишите оба варианта, и мы с Брендой заберем копию, когда вернемся в следующее воскресенье.

Вы, наверное, не заметили, но вчера во время рабочего дня все наши личные вещи были перенесены в квартиру, которую мы будем делить.

О разделе остального нашего имущества мы позаботимся во время развода.

Когда мы с Брендой, держась за руки, выходили за дверь, я крикнул через плечо: - Если будет что-то действительно срочное, вы можете оставить сообщение на моем мобильном, но, пожалуйста, не звоните без крайней необходимости, потому что нам с Брендой, откровенно говоря, нужно наверстать за вас четверых.

Мы побежали к моей машине – машина Бренды уже стояла в нашей новой квартире, – забросили багаж в багажник, страстно поцеловались и уехали. ************************************** Когда мы с Брендой зарегистрировались на курорте, не прошло и шестидесяти секунд после того, как за нами закрылась дверь, как мы оказались раздетыми.

Мы с любовью, медленно и безудержно – все это одновременно – исследовали тела друг друга стоя, лежа на кровати, в душе и вытирая друг друга.

Затем мы перешли к серьезному занятию сексом.

Бренда испытала оргазм – почти такой же бурный, как в тот раз, когда я увидел, как Таня кончает, трахаясь с Ларри, – четыре раза, прежде чем я изверг всю свою силу в ее пульсирующую уютную киску.

Это был самый приятный сексуальный опыт в моей жизни, на другом уровне, чем любой другой секс, который у меня был раньше.

То есть до следующего раза, потом до следующего раза, потом еще раз. каждый половой акт невероятно лучше предыдущего.

Может быть, я никогда раньше по-настоящему не был влюблен.

Может быть, феромоны Бренды воздействовали на меня так, как ни с одной другой женщиной.

Может быть, облегчение от чувства вины, которое я испытывал в течение последнего года, когда влюблялся в Бренду, усилило мою сексуальность.

Что бы это ни было, секс с Брендой был потрясающим опытом.

Взаимное влечение и совместимость, которые мы с Брендой чувствовали, не ограничивались только спальней.

С каждым днем мы становились все ближе друг к другу.

К тому времени, когда мы вернулись с недельного отдыха на курорте, не оставалось ни малейших сомнений в том, что нам суждено быть вместе навсегда.

Удивительно, но каждый из Рейчел, Ларри, Тани и Рика позвонил мне на мобильный, пока мы с Брендой переживали эйфорию от нашего первого совместного времяпрепровождения.

Хотя у каждого из них было что сказать по-своему, суть в том, что все четверо хотели просто попробовать сменить партнера, а не сразу "прыгать в выгребную яму развода", как изящно выразилась Рейчел.

У нас с Брендой не могло быть меньшего интереса, чем это.

Несмотря на ряд неурядиц, мой развод с Рэйчел и развод Бренды с Ларри завершились примерно через полгода.

Как только они заключили соглашение, мы с Брендой переехали более чем за тысячу километров от бывших.

Хотя мы слышали различные сообщения о том, что Рик и Рейчел, а также Ларри и Таня встречались друг с другом, мы никогда не интересовались их отношениями и не искали информации о них.

Нам просто было все равно.

В последний раз мы общались с кем-либо из четверых, кто был нашими супругами-лучшими друзьями, на следующий день после празднования трехлетия нашего второго ребенка, когда мне позвонила Рейчел. — Привет, Боб, это Рэйчел, - представилась она наигранно веселым голосом. — Рэйчел – имя из прошлого, - усмехнулся я. - Чем обязан такой чести?

После трех-четырех минут хождения вокруг да около, в течение которых я старался поддерживать как можно меньше разговоров, Рейчел перешла к очевидной цели своего звонка. - Послушай, Боб, я хотела спросить.

Ты с Брендой все еще вместе?

Вы счастливы? — Мы только что отпраздновали третий день рождения нашего второго ребенка, и мы с Брендой с каждым днем все больше любим друг друга.

Я просто не могу быть счастливее.

После паузы, сдавленным голосом, Рейчел сказала: - О. просто интересно.

Удачной жизни, - и повесила трубку.

Как только разговор закончился, я подошел к Бренде, поднял ее с земли, покружил, а затем поцеловал так страстно, как только мог, одновременно сжимая ее ягодицы. - Я знаю кое-кого, кого сегодня действительно трахнут, - хихикнула она мне в ухо, а затем бросилась к нашему старшему сыну, чтобы помешать ему запустить каким-нибудь снарядом в свою сестру.

Одними из первых, с кем мы познакомились, переехав в Вирджинию, были Рик и Таня.

Они были замечательной парой – казалось бы, не очень подходили друг другу, но оба обладали очень приятными и своеобразными характерами.

Они жили всего через несколько домов от нас, в том же районе, где мы строили дом.

Рик был того же возраста, что и мы с Рейчел, а Таня была на год младше.

Они также познакомились в колледже.

Практически Рик был в точности моего роста и даже имел такой же грязно-светлый цвет волос.

После того, как мы познакомились с Риком и Таней всего пару недель назад, когда они сидели у общественного бассейна, и мы все были в солнцезащитных очках, Таня несколько раз назвала меня "Рик", а Рейчел назвала Рика "Боб".

Я отругал ее за это, так как она гордится своей проницательностью, но когда они сфотографировали нас со спины в одной и той же позе и с полотенцами того же цвета, обернутыми вокруг талии, даже мы с Риком не могли сказать, кто есть кто.

Таню никогда не принимали за Рейчел.

Рост Тани около 155 сантиметров, вес, вероятно, 55 килограмм.

Она, вероятно, весила бы всего 50 килограмм, если бы не ее грудь, которая слишком велика для женщины ее телосложения.

У нее натуральные "рубиново-красные" волосы (именно такого цвета Кэрри Престон из "Настоящей крови", "Хорошей жены" и "Всеобщей славы" предпочитает светлые волосы), а ее характер такой же огненный, как и цвет волос.

В то время как Рик – один из немногих знакомых мне людей, более непринужденных, чем Рэйчел (и таких же интеллектуальных, как она), Таня настолько агрессивна, насколько это возможно, но при этом с ней весело общаться.

После того, как мы познакомились с Риком и Таней примерно через два месяца, в наш район, примерно в квартале от нас, переехала другая пара, которая нам сразу понравилась.

Ларри и Бренда были на год старше нас с Рейчел, но были женаты на год меньше, чем мы.

Ларри легко описать, а Бренду сложно.

Ларри выглядит как классический экс-футболист, которым он и является.

Его рост, вероятно, 190 сантиметров, вес 120 килограмм, при этом жира в нем совсем немного, и он обладает физической силой, даже непропорциональной его росту.

Несмотря на то, что он не очень красив, у него есть то, что, я уверен, большинство женщин сочли бы привлекательным во внешности и манерах, и он держится по-настоящему уверенно.

Несмотря на то, что он настолько забавен и приятен, насколько это возможно, в нем есть настоящая склонность к соперничеству, и, за исключением Тани, он более агрессивен, чем кто-либо другой, кого мы с Рейчел когда-либо встречали со времен колледжа.

Бренда – я не знаю, как по-другому ее описать, – страстная.

Она не важничает, не принимает сексуальных поз и не носит вызывающую одежду.

Она не выиграла бы конкурс красоты.

Однако в ней есть что-то такое, что сразило меня наповал при первой встрече с ней.

Может быть, все дело в ее пронзительных ярко-голубых глазах, которые, на мой взгляд, неотличимы от глаз Оливии Уайлд.

Ее рост, вероятно, около 175 сантиметров (она говорит, что в ней 170 сантиметров, но когда она на семисантиметровых каблуках, а у меня классический мужской каблук в два сантиметра, она точно такого же роста, как и я) и худая, вероятно, весит всего 60 килограмм.

Она брюнетка с естественными тонкими рыжими прядями.

Будучи молодыми супружескими парами с веселыми взглядами на жизнь, мы вшестером легко подружились почти со всеми, с кем встречались, но, несмотря на наши разные характеры, особенно друг с другом.

Мы так или иначе общались друг с другом почти каждые выходные, а иногда и в течение недели.

И это несмотря на то, что вскоре после знакомства у Тани и Ларри, казалось, сложились отношения ненависти.

Может быть, это было потому, что они оба были такими агрессивными, а может быть, потому, что разница в их росте была смехотворно разительной.

Может быть, это было что–то из их прошлого, но мы четверо – даже проницательная Рейчел - не могли этого понять.

Было несколько впечатляющих примеров, казалось бы, биполярных (возможно, "йо-йо" - более подходящий термин) взаимоотношений между Ларри и Таней.

Как-то раз, когда Таня на вечеринке у бассейна устроила Ларри скандал из-за того, что он едва мог проплыть круг ("Слишком много мышц" - так он оправдывался, очевидно, в шутку, но, вероятно, в этом была доля правды), он поднял Таню на руки, как будто она ничего не весила, перевернул ее и дважды быстро поцеловал, шлепая ее по заднице.

Она, казалось, была подавлена и немедленно покинула это место.

Оказалось, что это была инсценировка.

Когда Ларри разговаривал с несколькими другими людьми у края бассейна, повернувшись к Тане спиной, она подкралась к нему, вылила ведерко со льдом – ровно столько, чтобы вода проникла внутрь – ему на спину.

Пока он прыгал вокруг, пытаясь стряхнуть лед не обнажая его половых органов, она ударила его, как полузащитник - защитника на бегу, и опрокинула его плашмя в бассейн, под веселый смех всех окружающих.

После того, как мы вшестером общались около года, получая больше удовольствия, чем в колледже, пока мы могли помешать Тане и Ларри разыгрывать – или, по крайней мере, убивать – друг друга, у меня начали возникать какие-то странные чувства.

Как я уже сказал, я явно не самый проницательный человек в мире, но эти странные чувства, по крайней мере частично, были вызваны переменой в том, как Бренда реагировала на меня.

Как указывалось ранее, когда я впервые встретил Бренду, она сразила меня наповал – и моя реакция мало менялась по сравнению с первой, каждый раз, когда я ее видел.

Однако я был счастлив в браке с Рейчел.

Бренда, судя по всему, была счастлива в браке с Ларри.

Я ненавидел изменников, а динамика нашей группы не располагала ни к чему большему, чем к дружескому общению.

Тем не менее, я клянусь, что ее приветствия и прощальные объятия стали чуть более продолжительными и страстными.

Что она спрашивала моего мнения чаще, чем раньше, и что она стала больше ценить те мелочи, которые я для нее делал – которые я постоянно делал для нее, Рэйчел и Тани на протяжении всех наших взаимоотношений.

Мне все больше и больше нравилось общество Бренды.

Прошло почти ровно четырнадцать месяцев с тех пор, как я познакомился с Брендой (и Ларри), когда я организовал совместную акцию по поиску сокровищ, поиску мусора и иммерсивному тимбилдингу.

У нас было четыре команды по четыре человека.

При составлении команд я обсудил их с Рейчел, чтобы убедиться, что она согласна со мной, а именно, что мы хотим, чтобы в каждой из трех команд было по два человека из нашей группы. — А что, если ты с Риком будешь в одной команде, мы с Брендой - в другой, а Ларри и Таня - в третьей? - Спросил я Рейчел, не глядя ей в глаза, когда однажды вечером просматривал список из шестнадцати участников. — Ах ты, чертенок, - усмехнулась она. - Объединяя Ларри и Таню, ты пытаешься быть уверенным, что и твоя, и моя команды, по крайней мере, не окажутся на последнем месте.

Будем надеяться, что они не поубивают друг друга и не оттолкнут других членов своей команды. — Так ты все поняла, да? – хихикнул я. — Трудно удержаться, - рассмеялась она.

Мероприятие было задумано таким образом, что каждая команда из четырех человек должна была обойти территорию диаметром около двадцати километров, центром которой был наш жилой комплекс.

Участники должны были разгадать загадки, заполнить лист с информацией, которую можно было получить только в разных местах, найти некоторые предметы и выполнить несколько заданий.

Я заплатил организации за оформление деталей после того, как сообщил им общие параметры, так что у меня не было преимущества перед другими участниками.

На самом деле у меня был законный приз для победителей - праздничный ужин для четырех товарищей по команде, которые выиграли, в одном из самых красивых ресторанов в округе.

Я планировал выиграть и использовать это как предлог, чтобы пойти куда–нибудь с Брендой и двумя другими товарищами по команде без супругов.

И я, и организаторы конкурса полагали, что максимально быстрое время завершения конкурса составит около четырех часов, и каждая команда должна была прибыть на финишную прямую (в ресторан) в течение шести часов с момента старта независимо от того, собрала ли она всю информацию или выполнила все задания.

Мы с Брендой дружно взялись за нашу команду.

У Бренды была карта, у двух наших товарищей по команде на заднем сиденье - подсказки и игровые листы, которые нужно было заполнить, и мы в спешке тронулись со старта прекрасным солнечным весенним днем при температуре за 20 градусов.

Мы с Брендой понимающе посмотрели друг на друга и рассмеялись, когда Ларри и Таня начали спорить о том, какой автомобиль использовать, еще до того, как их команда приступила к работе.

Короче говоря, мы отлично провели время.

Для меня даже важнее, чем удовольствие от конкурса, было почти пятичасовое общение с Брендой, которое включало в себя значительный телесный контакт и одно особенно желанное задание, когда мы с ней должны были что-то сделать вместе на озере в купальниках.

Я уже упоминал, что в бикини Бренда выглядела сексуальнее, чем Каролина Рипер Пеппер?

Наша команда была довольна собой, когда мы подъехали к финишу через четыре часа и пятьдесят две минуты после старта, уверенные, что заняли первое место.

Я должен признать, что мы были удивлены и даже несколько обескуражены, когда вошли в ресторан, где проходил финиш, и обнаружили, что мои помощники по конкурсу болтают с командой Ларри и Тани, попивая пиво. — Когда вы, ребята, пришли сюда? - Спросил я.

Таня посмотрела на часы и хихикнула. - Двадцать девять минут назад, хотя, если бы мы полагались на Ларри, это произошло бы не раньше, чем через час. — Что ты имеешь в виду, маленькая хлопушка? - проревел Ларри. - Я был звездой команды, не так ли? - продолжил он, глядя в сторону Мака и Шерил, двух своих товарищей по команде. — Я не собираюсь вставать между вами, - рассмеялась Шерил, делая еще один глоток пива, в то время как Мак только улыбнулся и покачал головой.

После того, как мы были еще больше удивлены тем, что команда Ларри и Тани правильно заполнила все конкурсные листы, так что не было никаких сомнений в том, что они стали победителями, и после того, как команда Боба и Бренды получила свое пиво, я незаметно подошел к Маку и Шерил. — Вы хорошо провели время? - Спросил я, удивленно подняв брови. — На самом деле, это было очень весело, - ответил Мак. - Большое спасибо за организацию этого мероприятия.

Мы отлично провели время, как участвуя в мероприятии, так и споря с Ларри и Таней. — Особенно когда мы судили Ларри и Таню, - хихикнула Шерил. - Несколько раз я думала, что они поубивают друг друга, но каждый раз, когда нам с Маком приходилось выбирать, какой из предложенных Ларри и Таней путей расходится, мы, казалось, выбирали правильный.

И, боже мой, до чего же у них острый ум. — Хотя они, вероятно, и недели не продержались бы в бизнесе друг с другом, а если бы они это сделали, то заработали бы миллионы, - вмешался Мак.

Другая команда прибыла примерно через двадцать минут после команды Бренды, в то время как команда с Риком и Рейчел прибыла ровно через шесть часов, когда оставалось выполнить одно задание.

Однако они были невозмутимы, сказав, что тоже отлично провели время, и все были довольны.

Когда я вручал команде Ларри и Тани сертификат на ужин на четверых, Ларри и Тане, конечно, пришлось поспорить о том, кто будет отвечать за меню ужина и за получение сертификата, а зрители со смехом перекрикивали их, так что в итоге Шерил получила сертификат и инструкции по организации ужина на четверых. ************************************* У меня была очень большая проблема после нашего веселого мероприятия по поиску сокровищ.

Я по-настоящему привязался к Бренде.

После мероприятия и я, и Рейчел были измотаны, но, к моему удивлению, в тот вечер, несмотря на усталость, она не возражала против плотских утех и даже была очень активной участницей.

Когда мы вернулись домой, я буквально сорвал с Рейчел одежду, пока она хихикала, а затем помогла мне снять мою.

Впервые за несколько месяцев мы вместе приняли душ, чтобы смыть с себя грязь, но в итоге больше играли в "брось мыло" и "что это у тебя в промежности", чем оттирали друг друга.

Мы все еще были частично мокрыми – от воды, а Рейчел от чего–то еще, - когда вышли из ванной, крепко обнявшись, и упали на кровать.

Я довел Рейчел до двух сильных оргазмов, второму из которых предшествовало то, что она сосала мой член, пока не достигла оргазма, а затем мы совокупились.

Рэйчел села на меня верхом – довольно редкий случай, так как обычно мы занимаемся сексом по–собачьи, или я сверху, - и мы принялись долбить друг друга до сексуального самозабвения.

Когда киска Рэйчел прижалась к моему члену, и я начал извергать в нее сперму, то испытал мощный оргазм.

Одна из причин, по которой это было так масштабно, заключалась в том, что я представлял, как трахаю Бренду, но это заставило меня почувствовать себя виноватым, когда Рейчел прижалась ко мне, положив голову мне на плечо, во время нашего посткоитального блаженства.

В последующие месяцы моя привязанность к Бренде и связанное с ней чувство вины усилились, иногда почти в геометрической прогрессии.

В течение месяца я четыре раза ходил на ланч с Брендой, причем два раза это были пикники в парке у озера.

Мы с ней регулярно общались по телефону и всегда были уверены, что хотя бы на время разделимся на пары во время еженедельных встреч, когда мы, три пары лучших друзей, собирались вместе.

В четверг вечером, когда команда Ларри и Тани, победившая в нашем многоборье, впервые вместе поужинала в качестве призеров, Рейчел случайно не оказалось в городе.

Я позвонил Бренде и спросил, не хочет ли она тоже пойти на ужин.

Ресторан, в который мы хотели пойти, оказался переполненным, и пришлось долго ждать, так как мы не забронировали столик, но он находился рядом с ночным клубом.

Мы быстро перекусили в круглосуточном кафе, а затем отправились танцевать в ночной клуб.

Танцы были великолепны – за исключением трех медленных танцев.

В то время как во время первого танца мы были немного нерешительны, к третьему у меня сильно встал член, и Бренда зажала свою правую ногу между моими, безошибочно надавив бедром на мой член и почти заставив меня спонтанно кончить себе в штаны.

Мы были так поглощены друг другом, что время пролетело незаметно, и мы вдруг поняли, что нам придется поспешить обратно к Бренде, если она хочет вернуться домой раньше Ларри.

Когда мы подъехали к ее дому в 11:24, Ларри все еще не было видно, что заставило нас вздохнуть с облегчением.

Бренда быстро, но страстно поцеловала меня в губы, сказав "Спасибо за прекрасно проведенное время", и ее рука непреднамеренно – я думаю, что это было непреднамеренно – погладила мою промежность, как раз перед тем, как она быстро вышла из моей машины и скрылась в своем доме.

В ту ночь я хорошенько подрочил в душе, думая только о Бренде, ее восхитительных бедрах и страстных манерах.

Заснуть было нелегко, но чувство вины не покидало. - Что, черт возьми, со мной происходит? - Спросил я.

Я не могу сказать, что сознательно думал о разводе с Рейчел, или о романе с Брендой, или, в конечном счете, о женитьбе на Бренде, но последующие события заставили меня поверить, что все три сценария разыгрывались в моем подсознании. — Действительно ли я влюблен в Бренду или просто без ума от нее?

По-прежнему ли я так же сильно люблю Рейчел, как и тогда, когда мы поженились?

Насколько катастрофичным будет распад моего брака с Рейчел? - Спросил я себя.

У меня не было ответов.

Когда в те выходные мы вшестером собрались на пикник, мы с Брендой, казалось, время от времени натыкались друг на друга – и не потому, что мы неуклюжие, просто мы старались избегать ситуаций тет–а-тет.

Я надеялся, что это не было заметно, когда я пялился на нее. ************************************ В среду, после того вечера, когда мы с Брендой пошли в ночной клуб, она позвонила мне в офис.

После простого приветствия она сразу перешла к делу. — Боб, я действительно думаю, что нам нужно поговорить наедине.

Мы можем встретиться за ланчем? — Э-э. конечно, Бренда.

Что ты имеешь в виду? — Давай сходим в парк, где мы уже устраивали пикник.

Я куплю несколько сэндвичей в кафе у моего дома.

Что бы ты хотел? — Салями и ржаной хлеб по-швейцарски, с небольшим количеством майонеза, маринованным огурчиком, пакетиком чипсов и бутылкой воды, Бренда. — Поняла.

Увидимся около 12:15.

В 12:16 мы обнялись, сели вдвоем на скамейку, разделили еду, болтали обо всем на свете, пока ели, и как только я либо выбросил, либо переработал то, что осталось после того, как мы поели, Бренда перешла к делу. — Мне нужно знать, о чем ты думаешь, Боб.

Я испытываю чувства, которые мне очень трудно подавлять, и я не знаю, как долго еще смогу это делать.

Если только ты не самый невежественный парень в истории, ты должен знать, что ты мне очень нравишься.

Я просто тупо смотрел на Бренду, наверное, целую минуту. - Что ты чувствуешь? - в конце концов, спросила она, просто чтобы вывести меня из транса.

Внезапно все страхи, неуверенность и двойственность последнего года растворились в ясности. - Я люблю тебя! - Я выпалил это, не подумав, но это было от чистого сердца.

Бренда разрыдалась и бросилась мне на шею.

Одной рукой я гладил ее по волосам, а другой крепко прижимал к себе, пока она не успокоилась. — Извини, - сказала она, вытирая потекшую тушь со своих очаровательных глаз носовым платком, который я ей протянул. - Я надеялась, что это правда.

К сожалению, это все очень усложняет. — Я подумал о том же, - ответил я, поглаживая ее плечо и придерживая руку, которая не обращала внимания на потекшую тушь. — Я не хочу изменять.

На самом деле я не могу изменять – физически, конечно, - сказала она, пристально глядя мне в глаза. - Я ничего не могу поделать с тем, что влюбилась в тебя.

Я не хотела этого, и в Ларри нет ничего плохого.

Полагаю, это означает, что эмоционально я уже изменила, но физическая измена причинила бы другим гораздо больше боли. — Я чувствую то же самое, - ответил я после паузы. – Я не хочу причинять боль Рэйчел или Ларри, но я не уверен, что смогу больше общаться с тобой, не разрываясь на части изнутри - если только мы не будем вместе во всех отношениях, в том числе и физически.

Мы поговорили еще минут двадцать.

Наконец Бренда подвела итог ситуации. - Теперь, когда мы уверены в чувствах друг друга, почему бы нам не подумать недельку–другую, в том числе не прощупать наших супругов.

Мы сможем сделать это незаметно, а затем встретимся снова?

Я не хочу на самом деле делать то, чего хочет мое сердце, не подумав об этом еще раз.

Мы поцеловались – быстро, но страстно – и затем вернулись в наши офисы, как будто мы действительно могли поработать до конца дня. *********************************** Остаток дня, в том числе и по дороге домой, у меня в голове царил сумбур.

Когда я вернулся домой, мы с Рейчел, как обычно, обнялись, поговорили об ужине и оба принялись за его приготовление.

К тому времени, когда мы сели за стол, я, по-моему, уже полностью овладел собой, и у нас действительно завязалась оживленная беседа за ужином, хотя и несколько более интеллектуальная, чем я был готов.

Я думал о Бренде по четвергам и пятницам и увидел ее на вечеринке у бассейна в субботу днем и вечером, на которой Рик, Таня и Ларри присутствовали вместе с Рейчел, Брендой и мной и еще примерно пятьюдесятью людьми.

Мы с Брендой старались не оставаться наедине во время вечеринки, но часто украдкой обменивались тоскливыми взглядами.

Та ночь закончилась еще одним сверх-страстным занятием сексом с Рейчел, во время которого я думал о Бренде.

И снова меня охватило чувство вины, но на этот раз утром, поскольку вечером мы довели друг друга до коматозного состояния от интенсивности наших оргазмов.

В воскресенье вечером все резко изменилось.

Когда мы уже собирались идти в спальню, чтобы лечь спать, Рейчел остановила меня. - Давай присядем на диван на секунду, - сказала она.

Я действительно не был готов к тому, что она сказала, когда моя задница коснулась подушек. — У тебя уже был секс с Брендой? — Что? - Инстинктивно ответил я. — Это законный вопрос.

Ты, очевидно, влюблен в нее, а часть любви - это сексуальная реакция.

Я хочу знать, был ли у тебя с ней секс. — ОГО.

Откуда ты это взяла, Рейчел?

Ты знаешь, как я отношусь к супружеской верности.

Так что же побудило тебя задать этот вопрос? — Я знаю, что ты ценишь верность, Боб, но мне интересно, не сильнее ли твоя любовь к Бренде, чем твоя приверженность понятию верности. — Почему ты думаешь, что я влюблен в Бренду? — Потому что я внимательно наблюдала за вами обоими в течение последних нескольких месяцев.

Очевидно, что между вами так много общего, что я не могу представить, что еще это могло быть.

Однако причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что два самых ярких сексуальных опыта, которые у нас были друг с другом, произошли за последний месяц – сразу после того, как у тебя было значительное общение с Брендой.

Я бы предположила, что у тебя с ней уже был секс, если бы не эти выходки, но именно поэтому я задаю этот вопрос.

Я надолго замолчал. - Мои чувства сейчас в смятении.

Я люблю тебя.

Правда люблю, но к Бренде у меня тоже есть чувства.

С улыбкой, которая, возможно, и была доброй, но, на мой взгляд, выглядела скорее дьявольской, чем доброй, Рейчел ошеломила меня еще большей новостью. - Боб, я спрашиваю потому, что. ну, потому что.

Я влюбилась в Рика, а он в меня.

В следующие несколько секунд мои эмоции с молниеносной скоростью охватили самый широкий спектр, какой только был в моей жизни.

Я испытывал отвращение, удивление, гнев, облегчение, надежду, любовь, ненависть и все остальные чувства, которые только могут быть.

Однако внезапно я ощутил безмятежность. — Прежде чем я отвечу на твои вопросы, Рейчел, позволь спросить – у тебя уже был секс с Риком? — Нет, но было очень трудно удержаться.

Я поднимаю эту тему сейчас, потому что, вероятно, это неизбежно в ближайшем будущем.

Я понятия не имел, что между Риком и Рейчел есть какая-то связь.

Конечно, я всегда знал, что Рейчел себе на уме, но я не знал, что Рик такой же. – УХ ТЫ! - пронеслось у меня в голове.

Наконец-то я собрался с мыслями. — Хорошо, раз уж ты была откровенна, Рейчел, я тоже буду откровенен.

ДА, я действительно верю, что влюблен в Бренду, и НЕТ, у нас еще не было секса.

Я также считаю, что это неизбежно, но не в ближайшей перспективе – прежде чем это произойдет, потребуются некоторые другие факторы. — Мне кажется, что тебе, мне, Бренде и Рику нужно как можно скорее устроить серьезный разговор.

Что ты думаешь?

После долгой паузы, во время которой мои колеса вращались на высоких оборотах, я ответил: - Согласен.

Завтра я поговорю с Брендой, а ты - с Риком, и давайте посмотрим, когда это можно будет устроить. — Звучит как план, - усмехнулась Рейчел.

Затем она подкралась ко мне, опустилась на колени, расстегнула молнию на моих брюках и, глядя мне в глаза, вытащила мой член, пока я продолжал сидеть на диване, и приступила к редкому, но впечатляющему минету.

Она проглотила все, что я предложил, всего в третий раз за все время наших отношений, насколько я помню.

Закончив, Рейчел встала, облизала губы и сказала: - Давай примем душ и посмотрим, сможешь ли ты после этого оставить сперму в моей киске. — Нереально, черт возьми.

Нереально! - размышлял я снова и снова, сначала по дороге в душ, а затем снова, когда по-собачьи вытряхивал все соки из ее киски, попеременно думая о Рейчел и Бренде. ****************************************** Когда я позвонил Бренде в понедельник утром.

Она была ошарашена.

Она просто продолжала повторять: "Срань господня!" Наконец-то мне нужно было получить заключение или обязательства. - Ты должна сказать мне, согласна ли ты на встречу, и если да, то какие у тебя удобные даты? — Я позвоню тебе завтра утром, Боб.

Мне нужно подумать.

Кстати, я действительно люблю тебя, - ответила она, задыхаясь при последнем предложении. — Я тоже тебя люблю, - твердо ответил я, прежде чем повесить трубку.

К вечеру вторника мы вчетвером договорились о встрече в парке у озера, где в четверг в 11:00 мы с Брендой впервые признались друг другу в любви, и надеемся, что она завершится в течение двух часов.

Бренда купила еду в своем кафе, а Рик принес напитки (безалкогольные, хотя я, вероятно, предпочел бы быть пьяным во время обсуждения).

Поначалу было немного неловко, особенно в наших с Брендой отношениях.

Как я уже отмечал ранее, Рик и Рейчел очень спокойны, в то время как мы с Брендой очень энергичны (пусть и не так сильно, как Ларри и Таня, но, с другой стороны, кто бы мог быть таким?).

К тому времени, как мы закончили есть, напряжение спало.

Когда у нас остались только лимонады и чай со льдом, я спросил: - С чего начнем? — Давайте, в свою очередь, расскажем, как мы сюда попали и где находимся сейчас, - сказала Рейчел.

Рик, Бренда и я согласно кивнули. - Я начну, - вызвалась Рэйчел.

Рассказы, признания и эмоциональные излияния, а также последующие обсуждения продолжались в течение полутора часов.

Следующие темы были, по сути, универсальными. – Мы не знали, почему это произошло.

Мы, конечно, не стремились к этому, и в наших супругах не было ничего особенного, что могло бы привести к этому. – Нас терзало чувство вины. – Мы не видели разумного сценария, который сделал бы нас счастливыми и самореализовавшимися, если бы я не был постоянно с Брендой, а Рейчел не была бы постоянно с Риком. – Мы должны были быть откровенны - если не до конца честны – с Ларри и Таней.

Последний вопрос, пожалуй, был самым проблемным.

Учитывая, насколько переменчивыми были Ларри и особенно Таня, было трудно найти разумный выход из положения.

Мы, конечно, верили, что легкого пути не будет.

Поскольку Бренда собиралась навестить своих родителей за городом в субботу и воскресенье и вернуться только в понедельник, у меня было предложение.

Остальные согласились с моим предложением, главным образом потому, что не смогли придумать ничего другого.

Было решено, что мы с Риком навестим Ларри в субботу около полудня, изложим ему сценарий и оценим его реакцию. — Мне нужно, чтобы Рик был со мной, когда я увижу Ларри, по двум причинам, - размышлял я вслух. - Во-первых, кто-нибудь должен вызвать полицию, если Ларри начнет выбивать из меня дерьмо, - эта часть была сказана с улыбкой на лице, хотя все знали, что это было законное беспокойство. - И, во-вторых, потому что он должен понимать, что это своего рода цепная реакция.

Бренда и Рейчел предложили возможные подходы и дали мудрые советы, а затем мы обняли друг друга на прощание.

Вскоре после нашей встречи я позвонил Ларри на работу и договорился о субботнем баскетбольном матче четыре на четыре с другими нашими друзьями, а затем о ланче.

Ларри предложил нам перекусить у него дома, после того как мы купили несколько сэндвичей.

Баскетбольный матч, состоявшийся в субботу утром, стал хорошим толчком к нашей последующей дискуссии.

Рик, Ларри, я и еще один парень были в одной команде, и мы выиграли все три матча, в которых играли против четырех других друзей.

Я купил сэндвичи, а потом Рик, Ларри и я отправились к Ларри домой.

После того, как мы покончили с сэндвичами, а Ларри и Рик допили по третьей бутылке пива (я выпил только одну, но мне нужна была упаковка из двенадцати бутылок) Я перешел к делу. — Ларри, нам с Риком нужно поговорить с тобой о чем-то серьезном, что касается наших жен.

Ты готов к серьезному разговору? – сказал я. — Боже, Боб, ты выглядишь так, будто у тебя только что умерла собака, - усмехнулся Ларри. — Э-э. ну. на самом деле все гораздо серьезнее, - монотонно ответил я.

После паузы Ларри сказал: - Ты серьезно, не так ли?

Ну, черт возьми, давай.

Я справлюсь с этим.

После подготовленного вступления, которое, как я надеялся, прозвучало не слишком отрепетированно, рассказав о том, какими замечательными друзьями мы вшестером стали за те два года, что знали друг друга, и о том уважении, которое я проникся ко всем пяти другим членам нашей маленькой клики, я глубоко вздохнул. — Ларри, я не знаю, как сказать об этом, кроме как прямо.

Никто из нас не хотел, чтобы это произошло, и мы еще не предпринимали физических действий, но. но мы с Брендой влюбились друг в друга. — Ни хрена себе! - Воскликнул Ларри с неподдельным удивлением на лице, когда он инстинктивно – по крайней мере, я надеюсь, что это был инстинкт, и он не посылал мне сообщение – раздавил правой рукой свою еще не до конца пустую банку из-под пива. — На самом деле, это еще не все.

Рик здесь потому, что Рик и Рейчел тоже влюбились друг в друга.

Нам четверым - Рику, Рейчел, Бренде и мне - очень трудно найти разумный путь продвижения вперед.

Однако, прежде чем что-то выяснять, мы хотели бы сначала быть честными с тобой. — Кто-нибудь уже разговаривал с Таней? - был его первый вопрос. — Нет.

Мы подумали, что сначала поговорим с тобой, а потом с ней.

Рейчел, Рик и я, вероятно, поговорим с ней на следующей неделе.

Может быть, только Рейчел, - ответил я, понизив голос почти до шепота. — Ух ты. должен вам сказать, что это выводит меня из себя!

Я знаю, что иногда раздражаю ее, но я не понимал, что Бренда была несчастлива со мной – по крайней мере, не настолько, чтобы влюбиться в другого мужчину, - сказал Ларри с легкой тоской в голосе. — Я действительно не думаю, что она несчастлива, - вмешался Рик. - Точно так же, как Рэйчел не несчастлива с Бобом.

Это просто биологический вопрос – случилось то, чего никто из нас не хотел.

Я был рад, что до этого момента Ларри не выходил из себя и не проявлял никаких признаков насилия, потому что, учитывая его силу и габариты, мы с Риком не смогли бы с ним справиться.

Мне оставалось только надеяться, что Рик вызовет полицию до того, как я буду убит.

Ларри пару минут смотрел в пространство, время от времени бормоча "какого хрена", "ни хрена себе" или что-то в этом роде.

Нам с Риком не хотелось ничего говорить.

Наконец он сказал: - Давайте я позвоню. - Он встал, достал из ящика стола на кухне старомодный раскладной телефон – отказался от смартфона – и сказал: - Я сейчас вернусь.

Направляясь к своему внутреннему дворику, он набрал номер на телефоне, открыл дверь во внутренний дворик, закрыл ее за собой и, очевидно, начал с кем-то разговаривать.

Мы предположили, что это Бренда, но, конечно, не могли этого знать, потому что ничего не слышали из того, что он говорил.

На удивление – по крайней мере, для меня – его беседа не была особенно оживленной.

Это казалось обыденным делом.

К тому времени, как он говорил пять или шесть минут, я уже считал всю ситуацию нереальной!

Мне показалось, что Ларри произнес по телефону одно слово – когда он стоял ко мне спиной и я мог видеть его губы – которое, в какой-то степени, просветило меня.

Я не умею читать по губам, но думаю, что знаю это слово.

Я извинился перед Риком, сказав: - Мне нужно в туалет. - Я зашел в туалет Ларри, который находилась прямо рядом с боковой дверью его дома, которой, насколько я знал, он никогда не пользовался.

Я тихонько открыл эту дверь, примотал защелку скотчем и тихонько закрыл ее.

На самом деле мне не нужно было писать, но я все равно спустил воду в туалете.

После разговора, который, по моим расчетам, длился двенадцать минут и восемь секунд, Ларри вернулся в дом после телефонного разговора во внутреннем дворике. — Я ценю, что вы двое были откровенны со мной.

Я действительно уважаю это, - начал Ларри нехарактерным для него голосом, в котором чувствовался "дискомфорт" из-за отсутствия лучшего слова. – Я предлагаю, чтобы в понедельник я поговорил с Брендой, а кто–нибудь из вас поговорил с Таней - не для полномасштабной дискуссии, а просто чтобы назначить время, когда мы все шестеро могли бы встретиться и поговорить, - и чтобы мы договорились о совместном мероприятии без ограничений на следующую субботу.

Как это звучит?

Я спокойно, несмотря на смятение в моем мозгу, желудке и во всем остальном теле, ответил: - По–моему, это звучит заманчиво.

Как насчет тебя, Рик?

Прежде чем Рик успел ответить, Ларри вставил: - Я понимаю, что ты знаешь Таню лучше, чем я, Рик. но я действительно считаю, что мы все должны быть вместе, прежде чем она узнает какие-либо подробности, как ты выложил мне сегодня.

Что думаешь? — Да. я согласен с этим, - ответил Рик.

Когда мы выходили из дома Ларри, я увидел в окно, как он открыл тот самый телефон, по которому разговаривал, когда уходил, и скрылся из виду.

Когда мы с Риком прошли вместе полтора квартала от дома Ларри до нашего, мы оба были в некотором шоке. - Это ведь только что произошло, не так ли? - Спросил Рик. — Результат оказался совсем не таким, как я ожидал, - ответил я. — Ни хрена себе!

Уже хорошо, что я не в больнице, - усмехнулся я. — Да, и у меня будет подкрепление, когда я сообщу Тане эту новость, - сказал Рик тоном, которого можно было ожидать от человека, казнь которого отложили.

Когда я вернулся домой, я вкратце рассказал Рейчел о том, что произошло.

Она, казалось, тоже была удивлена.

Затем я сказал: - После душа я пойду в бассейн и проплыву несколько кругов, чтобы прочистить мозги. — Думаю, я пойду по магазинам, - ответила она с улыбкой.

Закрыв дверь ванной, я увидел, как она направилась к телефону. ******************************************** Я совершенно уверен, что слышал, как Ларри произнес слово "Таня".

Могло быть много причин, по которым он произнес это слово, но когда я сопоставил его скрытную манеру поведения и альтернативное использование мобильного телефона с выражением его лица и языком его тела, когда он сказал "Таня", у меня был момент "Эврики".

Рейчел крикнула: - Пока.

Увидимся через пару часов, - через дверь ванной, как раз когда я заканчивал принимать душ.

Я оделся в неприметную одежду, нацепил черный парик и огромные солнцезащитные очки, которые достал из коробки с костюмерными материалами на нашем чердаке, и прошел через пару задних дворов, избегая встреч с домовладельцами, к дому Ларри.

Я спрятался за большим кустом, пока не произошло то, чего я ожидал, – я увидел, как Таня тихо вошла в дом Ларри через заднюю дверь.

Я подождал пятнадцать минут, а затем вошел в дом Ларри через боковую дверь, запертую на задвижку примерно сорок пять минут назад.

Я услышал звуки, которые, как я и ожидал, доносились из хозяйской спальни.

Я опустился на колени и заглянул в открытую дверь.

Мои первые две мысли были: "Ух ты, какие у Тани классные сиськи" и "Черт, член Ларри больше моего".

Обнаженная Таня лежала на Ларри верхом и сосала его член, повернувшись к нему задницей.

Казалось, он одновременно ласкал пальцами ее киску и проникал в ее анус.

После того, как она издала короткий оргазмический крик, она повернулась на 180 градусов, засунула его член в свою киску, а затем начала трахать его до изнеможения.

Ее сиськи колыхались, когда она это делала, и, проявив неожиданную гибкость, Ларри приподнял свой торс достаточно высоко, чтобы – учитывая, насколько большими были ее сиськи для ее маленького тела – пососать один из ее сосков, одновременно ущипнув другой.

Сила их секса, сочетание ругательств и слов поощрения, исходящих из их уст, а также настоящая легкость и взаимопонимание, которые они демонстрировали по отношению друг к другу, не оставили у меня сомнений в том, что они трахались уже довольно давно.

Я тайком снимал этих трахающихся на свой айфон в течение нескольких минут, пока Таня не забилась в конвульсиях оргазма так сильно, а Ларри не захрюкал так громко, как будто на скотном дворе было полно свиней, когда они одновременно испытали, возможно, самый мощный взаимный оргазм, который я когда-либо видел.

Я выскользнул из комнаты, снял скотч с защелки боковой двери и отправился домой длинным путем.

У меня были небольшие проблемы с восприятием того, чему я только что стал свидетелем, в первую очередь потому, что для меня – и, вероятно, для всех остальных – отношения Ларри и Тани были скорее враждебными, чем дружескими.

Я задавался вопросом, было ли это просто игрой, или их взаимная агрессивность действовала как разные полюса мощных магнитов, которые притягивали их друг к другу.

Две вещи были очевидны: 1) им действительно нравилось трахать друг друга 2) это должно было значительно облегчить мне сближение с Брендой.

Я был так занят размышлениями о романе Ларри и Тани, что чуть не пропустил это.

Машина Рейчел стояла не на парковке торгового центра, а на боковой улочке в нашем районе, мимо которой у меня обычно не было причин проходить.

Я увидел это только потому, что не хотел, чтобы кто-нибудь увидел, как я выхожу из дома Ларри и направляюсь прямиком к себе.

Это привело к очередному "озарению".

Не снимая своей дешевой маскировки, я пробрался через пару задних дворов соседей к дому Рика.

Я перепробовал все двери, но они были заперты.

Однако окно в гостевой спальне было приоткрыто, и я услышал безошибочный звук ударов плоти о плоть.

Стон Рэйчел, а затем голос и довольный смех Рика были слышны громко и отчетливо.

Я записал звуки и слова на свой iPhone.

Очевидно, вопреки тому, что Рейчел сказала мне, у них с Риком уже был секс, и, судя по ее словам, это продолжалось уже некоторое время.

Это стало для меня большим разочарованием, больше из-за того, что она явно, а Рик неявно, солгали мне, чем из-за того, что они трахались.

Несмотря на то, что Ларри и Рейчел изменяли, это не вызвало у меня желания немедленно начать сексуальные отношения с Брендой.

Тем не менее, я хотел воспользоваться своей законной возможностью сделать это.

Я пошел домой, переоделся в шорты с майкой и поехал на велосипеде в общественный бассейн.

Добравшись туда, я позвонил Бренде на мобильный. — Привет, любимая.

У меня есть для тебя кое-какая интересная информация, - начал я разговор. — О, Боб, я так много думала о тебе.

Не только потому, что ты встречался с Ларри, но и потому, что я очень, очень скучаю по тебе, - ответила Бренда. — Ну, теперь, возможно, это ненадолго, учитывая то, что я узнал сегодня, - ответил я. - Тебе нужно присесть – я сразу перейду к делу.

К тому времени, когда мы закончили наш разговор пять минут спустя, она была полностью согласна с тем, что я хотел сделать.

Она заверила меня, что может вести себя нормально с Ларри до субботнего большого собрания, но она заверила меня, что не будет заниматься сексом ни с кем, пока мы с ней не сможем заниматься этим "законно" - то есть без обмана. ************************************************** Рэйчел была более чем удивлена, когда на следующей неделе я не проявил интереса к сексу.

Мы с Таней договорились о большом разговоре, не сообщая ей о причине этого.

Я понятия не имел, как Ларри и Таня собирались это разыграть, но для меня это не имело значения.

Я собирался контролировать ситуацию.

За неделю до встречи Бренда была дружелюбна по отношению к Ларри и призналась ему, что влюблена в меня.

Однако она не стала с ним ни о чем подробно разговаривать и спала в комнате для гостей. - Мы обсудим все это на встрече в субботу, - было ее неизменным припевом.