======================================================================
Alexisverse. Часть 2: Моральные устои
======================================================================
Теги: Женомужчины
В рассказе: 4 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_40912
Все части: https://bestweapon.vip/post_40912, https://bestweapon.vip/post_40935, https://bestweapon.vip/post_40956, https://bestweapon.vip/post_40988
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 4  |  https://bestweapon.vip/post_40912
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Звезда Каптейна — крошечная красная звезда в созвездии Живописца (находящемся в южном полушарии, если смотреть с Земли), лежащая сравнительно недалеко от трёх густонаселённых звёздных систем: Солнца, Эпсилона Эридана и Сириуса, поближе к Сириусу, подальше от Солнца. Десяток световых лет плюс-минус три года — не особенно большое расстояние для космического корабля с НЭДом — неэйнштейновским двигателем, позволявшим путешествовать быстрее скорости света, — но поселений людей (как землян, так и инопланетян) в системе звезды было очень мало: учёные добились ввода ограничений на колонизацию системы. Дело в том, что звезда Каптейна была старше самой нашей галактики — она была частью более старой карликовой галактики Омега Центавра, которые была поглощена галактикой Млечный путь. И поэтому звезда Каптейна как магнитом притягивала всевозможных учёных: астрофизиков, планетологов, ксенобиологов и даже ксеноархеологов, искавших на планетах звезды следы цивилизаций, населявших галактику Омега Центавра — а эти учёные желали сохранить уникальные черты звезды Каптейна нетронутыми.

Кирилл был молодым геологом, прилетевшим на звезду Каптейна с Марса: там он родился, там окончил Университет Марсополиса, считавшийся самым лучшим в Солнечной системе, и прежде никогда не бывал в других звёздных системах. Разумеется, когда он получил распределение на звезду Каптейна, он прилежно изучил всю необходимую информацию об этой звёздной системе, но всё же он был здесь сравнительно недолго, и пока что ему приходилось узнавать эту звезду почти с нуля, в полной мере ощущая, насколько были неполны его знания.

Пожалуй, более всего ему было непривычно на новом месте из-за того, что рядом не было знакомых людей — родители Кирилла остались на Марсе, друзья разлетелись по разным планетам и звёздным системам, а со своей девушкой, Марией, юноша расстался прямо перед полётом к Каптейну (как многие сокращённо называли эту звезду). Маша, как звал её Кирилл, совершенно не хотела лететь за дюжину световых лет, а Кирилл не мог упустить шанс своими глазами увидеть звезду, прилетевшую из другой галактики... и в итоге полёт был омрачён ссорой — со швырянием вещей и истерическим «тебе эта дурацкая звезда дороже, чем я!». Кирилл пока не завёл себе новую девушку — вокруг него было немало молодых и симпатичных девушек, но большинство из них были сирианками: поскольку Сириус был ближе к Каптейну, чем Солнце, большинство колонистов составляли именно сирианцы. На самом деле, Кирилл не раз ловил себя на мысли, что он находит сирианок красивыми — высоких, с загорелой кожей, потемневшей под светом одной из ярчайших звёзд, крепким сложением не уступавших мужчинам, но при этом каким-то образом сохранявших долю женственности. Но то, что они, строго говоря, вообще не были женщинами, а были гермафродитами, только похожими внешне на красивых женщин, удерживало юношу от того, чтобы попытаться завести с кем-то из сирианок отношения.

В тот день, когда Кирилл познакомился с Кирой, на Тиад — так по-сириански называлась главная научная станция в системе Каптейна — прибывал корабль из системы Эридана, вёзший припасы и пассажиров. Кириллу, у которого как раз выдался свободный день после очередной экспедиции на поверхность планеты Ингем (или Прометей, как её называли в земных учебниках астрономии), было интересно посмотреть на прибытие межзвёздного корабля — для него, жившего здесь совсем недолго, это зрелище было ещё вновинку. Ему было интересно посмотреть и на новоприбывших — систему Эридана населяли сразу три расы людей: земляне, уже знакомые Кириллу сирианцы, и таукитяне, о которых юноша до сих пор знал очень мало — состав пассажиров, вероятно, должен был быть довольно пёстрым. Так оно и было — стоя возле застеклённой обзорной галереи, через которую юноша только что наблюдал, как громада космического корабля входит в космопорт, Кирилл видел самых разных людей, выходивших из пункта таможенного контроля. Вот нескольких немолодых учёных, прибывших на корабле, сразу встречают их коллеги из системы Каптейна, приветствуют их, пожимают им руки и приглашают следовать за ними. Вот в зал высыпает шумная стайка подростков в сопровождении нескольких взрослых — очевидно, они прилетели посмотреть на чудеса звезды Каптейна (между прочим, межзвёздная экскурсия — удовольствие, доступное не каждым, хотя на планетах Каптейна очень даже было на что посмотреть). Вот идёт группа людей с аппаратурой для трёхмерной съёмки — наверняка, съёмочная группа документального фильма о звезде Каптейна или что-нибудь вроде. Вот несколько новоприбывших разбредаются по залу: кто-то отправляется перекусить и восстановить силы после криогенного сна, в котором находились пассажиры во время полёта, кто-то пытается осмотреться и сориентироваться... а одна из новоприбывших, оглядевшись кругом, направилась прямо к обзорной галерее, где стоял Кирилл.

Незнакомка была на вид примерно одних лет с Кириллом, и внешность выдавала в ней уроженку планеты земного типа: она была пониже ростом и покоренастее, чем высокие, изящные и тонкокостные жительницы низкогравитационных планет. Но она была крепкого сложения даже по меркам землян — широкие плечи, далеко не тонкие руки и ноги, обтянутые тканью космокомбеза, и довольно высокий для жительницы землеподобной планеты рост. Плюс к этому довольно большая грудь, каштановые волосы, не достававшие до плеч, и розовая кожа — не загорелая, как у уроженок Сириуса, светлая, но не бледная, как у колонистов с Эридана, а скорее как у многих жительниц Земли. Пожалуй, встреться с ней Кирилл на Земле, он принял бы её за местную, но своим не по-женски крепким телосложением она походила либо на сирианку, либо на женщину-таукитянку — Кирилл знал, что у людей с Тау Кита тоже два пола, как и у землян, но женщины у них физически сильнее, а мужчины, наоборот, слабее. Девушка была нагружена несколькими тяжёлыми сумками, впрочем, при её силе вряд ли они казались ей такими уж тяжёлыми, и глядела вокруг так, что даже без этих сумок, и даже если бы Кирилл не видел, как она только что прошла через пункт таможенного контроля, было понятно, что она на Тиаде впервые.

Не обратив внимания на молодого человека, девушка прошла мимо него и остановилась перед толстым, не пропускавшим космическую радиацию бронестеклом, закрывавшим обзорную галерею. Сперва Кирилл подумал, что она смотрит на звёздное небо снаружи, но потом он понял, что внимание девушки привлекло не то, что за стеклом, а само стекло — она внимательно рассматривала устройство массивной рамы, в которую были вставлены стеклянные окна, и даже зачем-то осторожно постучала костяшками пальцев по бронестеклу.

— Простите, вам чем-нибудь помочь? — на всякий случай окликнул Кирилл незнакомку. Говорил он по-сириански: если эта девушка прилетела с Эридана, то она, скорее всего, должна была знать этот язык, кем бы она ни была.

Девушка удивлённо оглянулась на молодого человека — и, кажется, спохватилась, поняв, как странно она выглядит.

— Нет-нет, всё в порядке, — быстро ответила она (тоже по-сириански, но с каким-то незнакомым акцентом). — Просто... это стекло устойчиво к ударам микрометеоритов? Конечно, строители станции должны были знать, что они делают...

Кирилл сперва удивлённо моргнул, а потом он всё понял и широко заулыбался.

— Вы с Тау, верно? Можете не беспокоиться: здесь не бывает таких метеоритных дождей, как у вас, — он помнил, что система Тау Кита была сильно «замусорена» осколками камня и льда, и падение метеоритов там было привычным зрелищем. — Этой системе уже одиннадцать миллиардов лет, все метеориты, которые могли куда-то упасть, уже упали.

— Ах, да, верно, — девушка засмеялась в ответ. — Да, я с Тау... я первый раз оказалась в другой звёздной системе. Ну, если не считать Эридана — мой корабль только ненадолго останавливался там по пути с Тау.

— Я примерно так и понял, — улыбнулся Кирилл. — А я с Марса... ну, это в Солнечной системе, там, где Земля, — поспешил пояснить он: Кирилл уже успел убедиться, что большинство инопланетян, конечно же, не знает наперечёт всех планет Солнечной системы (и — что слегка обидно — не отвечает «Ого!», когда ты говоришь им, что закончил Университет Марсополиса). — Я тоже раньше никогда не был в других системах. Меня Кирилл зовут, — улыбнувшись, представил он.

— Меня зовут Кирас, — улыбнувшись в ответ, назвала себя таукитянка — её имя (с ударением на первом слоге) звучало немного непривычно для земного уха. — У нас, оказывается, немного похожие имена, — девушка засмеялась. — Я биолог, окончила... — она назвала какое-то учебное заведение, название которого Кирилл не расслышал как следует, и которое ничего ему не говорило. — А вы?

— А я геолог, — ответил Кирилл девушке (которую он про себя успел прозвать Кирой). — Хотите, я покажу вам, что здесь где, ну и вообще помогу освоиться? — предложил он даже быстрее, чем успел подумать, что Кира на первый взгляд вполне ничего... и она женщина-таукитянка, а не сирианец-гермафродит, что большой плюс. — Помочь вам донести часть сумок? — спросил он, указывая на довольно внушительный багаж таукитянки.

На секунду в глазах Киры промелькнуло лёгкое удивление, и Кирилл, спохватившись, поспешил пояснить:

— Ну, мне кажется, они у вас очень тяжёлые? — про себя он успел подумать, что среди таукитян, где женщины физически сильнее мужчин, нет этого «джентльменского» обычая, свойственного землянам, и что Кира, наверное, на самом деле даже сильнее него: Кирилл ведь вырос на Марсе, при гравитации ниже земной... но девушке, наверное, всё равно было бы тяжело нести весь свой багаж.

— Не откажусь, — наконец, улыбнулась в ответ Кира и, сняв с плеча сумку на длинном ремне, протянула её Кириллу. — И от первого, и от второго.

— Тогда пойдём, — улыбнулся юноша и, повесив сумку на плечо, повёл девушку за собой.

С тех пор, как Кира прибыла на Тиад, прошёл уже примерно месяц... впрочем, трудно было сказать точно, какие сейчас число и месяц по земному календарю: Тиад жил по своему собственному времени, основанному на сирианском календаре, а Солнечная система осталась за дюжину световых лет отсюда. Кирилл успел узнать у девушки, что она проходила стажировку на планете, на таукитянском языке называвшейся Бакка, — второй планете в системе Тау Кита, на которой существовала жизнь. Бакка была гораздо более жаркой планетой, чем Земля, и жизнь на ней была совсем непохожа на земную — Кира в своём учебной заведении изучала именно жизнь на таких неземлеподобных планетах (какой и был Ингем). Кирилл активно старался помогать таукитянке освоиться на новом месте — поскольку он сам поселился на Тиаде сравнительно недавно, он хорошо помнил, что поначалу вызывало сложности у него самого. (Например, то, что продолжительность суток здесь ни такая, как на Земле, и ни такая, как на Тау, и даже для отсчёта времени используются сирианские единицы — приходилось приучать себя измерять время в них). Впрочем, конечно, Кира и Кирилл были родом из разных звёздных систем, и иногда непривычными для них оказывались разные вещи. Вдобавок, Кирилл, видя в Кире девушку, считал её «слабым полом» и постоянно предлагал ей помощь, а сама Кира, будучи таукитянкой, считала слабым полом его самого и проявляла по отношению к нему то, что Кирилл про себя называл «материнским инстинктом»... Впрочем, это столкновение направленной друг на друга заботы чаще вызывало у молодых людей смех, чем неловкость, а то, что они инстинктивно были готовы придти друг другу на помощь, только сближало их.

Что доставляло Кире особенно сильные неудобства, так это то, что к ней проявляли интерес молодые учёные-сирианки. Сирианцы, имевшие только один пол и внешне похожие на женщин (выше ростом и более крепкого сложения, чем большинство землянок), мужчин-землян зачастую вообще не воспринимали как сексуально привлекательных, а вот таукитянка Кира, похожая на сирианцев внешне, воспринималась ими как «своя». И молодые сирианки, работавшие в системе Каптейна, уже пытались оказывать Кире знаки внимания — со свойственной сирианцам раскрепощённостью, вгонявшей Киру в краску. Она старалась держаться от них на некотором расстоянии... и закономерно оказывалась ближе к Кириллу.

Они жили в секторе, предназначенном специально для инопланетян, то есть не-сирианцев: здесь жили земляне, таукитяне и даже несколько геминианцев, прилетевших с Проциона, и альчибианцев с Центавра. (Когда Кирилл впервые узнал, что для не-сирианцев на Тиаде выделен отдельный сектор, ему это тогда показалось проявлением расизма — но когда выяснилось, что в «сирианских» секторах нет отдельных душевых и туалетов для мужчин и женщин, он переменил своё мнение). Оба были заняты работой, и встречались, может быть, не так часто, как им хотелось бы, но регулярно связывались через внутреннюю сеть станции, а Кирилл не забывал напоминать девушке, что если ей нужна будет помощь, она всегда может к нему обратиться.

В тот день Кирилл, войдя в столовую, где обедали работники станции (находившиеся на полном государственном содержании, разумеется), привычно оглянувшись по сторонам, увидел Киру и помахал ей рукой — но таукитянка не заметила его, сидя с угрюмым видом, и на лице девушки парень с удивлением увидел синяк под глазом. Кирилл сразу же поспешил к столику, за которым сидела Кира.

— Привет. К тебе можно? — спросил он перед тем, как поставить свой поднос с едой на стол. — Что случилось?

— Привет — садись, конечно, — Кира слабо улыбнулась, и юноша наконец-то поставил поднос на стол и сел сам. — Я тут... подралась с одной новенькой, недавно с Сириуса прилетела. Некоторые сирианцы не понимают слова «нет»...

— Она к тебе приставала? — спросил Кирилл.

— Она меня схватила за... в общем, за, — мрачно ответила Кира. — Ну я и вспылила — врезала ей по лицу. А она — на меня, и... в общем, нас разнимали, а мне потом долго читали лекцию о правильном поведении... как будто это я в этом была виновата.

— Да, сирианцы — они такие... — понимающе кивнул Кирилл. — Честно говоря, когда я впервые узнал, что получил распределение на Каптейн, я поначалу именно из-за того и сомневался, что тут подавляющее большинство населения — сирианцы. Но, блин, одиннадцать миллиардов лет геологической истории! Геологические периоды, аналогов которых не было на других планетах и ещё долго не будет! Эволюция, для которой даже млекопитающие — это давно пройденный этап! Следы цивилизации, существовавшей миллиарды лет назад! В общем, я никак не мог отказаться от такого шанса, — юноша широко улыбнулся.

— Я тоже, — засмеялась в ответ Кира. — Что ж, придётся потерпеть ради науки. Нет, я вообще ничего против сирианцев не имею, просто я не... как это сказать-то по-сириански...

— Не лесби? — подсказал Кирилл.

— Не кто? — не поняв, переспросила Кира.

— Ну... это девушка, которой нравятся другие девушки, — пояснил Кирилл — правда, слова «лесби» и «девушка» ему пришлось произнести на земном: в сирианском, на котором они с Кирой общались, просто не было слов для обозначения категорий пола.

— Ну, да, так и есть, — поняла Кира. — Забавно, конечно, получается: они, сирианцы видят, что я похожа на них, и поэтому думают, что со мной можно, а я тоже вижу, что они похожи на меня, но именно поэтому я с ними не могу... — она улыбнулась, и Кирилл заулыбался тоже. — Ладно, приятного аппетита, а то у тебя еда остынет, — напомнила она и с уже заметно улучшившимся настроением вернулась к своей пище.

Кирилл тоже принялся за еду. (Кстати, посуда на космической станции тоже выглядела непривычно, и к ней приходилось привыкать сперва ему, а потом Кире, поскольку оба выросли на планетах. Техника космической безопасности требовала, чтобы посуда для еды была рассчитана на то, что вращение станции может остановиться, и искусственная гравитация — «уйти». Поэтому тарелки для еды были снабжены крышками, самозакрывавшимися, если их не приподнимать, чтобы взять еду, посуда для напитков — клапанами или соломинками для питья, а пища готовилась так, чтобы она не была рассыпчатой и не жидкой, а скорее вязкой, и не могла бы в невесомости разлететься по всей столовой). Про себя юноша снова думал об одной вещи, которую он давно хотел сказать Кире, но всё никак не мог решиться. Наконец, парень решил, что нынешний момент ничем не хуже другого, и, подняв глаза, от еды, обратился к Кире:

— Кира, — первое время таукитянка поправляла его, что её зовут «Кирас», но в конечном итоге привыкла, что Кирилл называет её так, — можно тебя спросить? Вот сирианцы, когда им нравится другой человек, могут просто подойти к нему и сказать: «Ты мне нравишься». Или даже «Ты мне нравится, я хочу заняться с тобой сексом». А вот если парню-таукитянину нравится девушка-таукитянка, то как он ей об этом говорит?

— Ну... — Кира, явно не ожидавшая такого вопроса, слегка задумалась. — Вообще, у нас обычно девушки делают первый шаг: если им нравится парень, — она тоже вставляла в речь на сирианском слова из своего родного языка: девушек она называла «айки», а парней — «саи», — то они начинают оказывать им знаки внимания. Помогают им, проводят время вместе с ними, дарят им подарки. А парни присматриваются к девушкам и решают, нравятся ли им эту девушки, могут ли они им доверять, хотят ли они быть рядом с ними. И если девушки им подходят, то они говорят им, что любят их и хотят быть с ними. Потом они женятся, заводят детей и живут долго и счастливо и всё в таком духе.

— Как-то это всё... звучит странно... — слегка опешил Кирилл, переваривая эту информацию. — То есть у нас, землян, всё в целом похоже, но наоборот: обычно парни делают первый шаг, а девушки решают, хотят ли они с ними быть... А что, у вас до брака — ни-ни? И не бывает так, что парни или девушки хотят «секса без обязательств»?

— Ну-у... — теперь настала очередь Киры опешить. — Нет, у нас, конечно, бывает секс до брака, бывает секс вообще без брака... но я лично думаю, что если ты человеку не доверяешь, и если ты не хочешь брать на себя какие-то обязательства перед ним, то лучше не стоит ложиться с ним в постель. Не может быть отношений без обязательств.

— Вот как... — протянул Кирилл. — У вас что, все такие? Как у вас вообще происходит... ну, всё это? Вот у тебя вообще парни раньше были? Или ты на самом деле перед тем, как прилететь на Каптейн, успела выйти замуж, родить детей и развестись? — юноша улыбнулся, но при этих словах Кира неожиданно отвела взгляд и заметно покраснела.

— У меня... не было парня, — после паузы призналась она. — То есть я пыталась в разное время завести отношения с разными парнями, но... у меня с ними ничего не было, — при этих словах она покраснела ещё сильнее.

Кирилл неожиданно для себя смутился сам вслед за таукитянкой: выходило, что Кира, взрослая девушка, не обделённая ни привлекательностью, ни характером — до сих пор девственница? Или это именно из-за её, как говорится, «строгих моральных принципов»? Похоже было на то... а что, если ему, Кириллу, нужно просто сделать первый шаг? Но молодой человек решил не торопить события, боясь поспешностью спугнуть девушку.

— У тебя, красивой, умной и сильной девушки, ничего не было с парнями? По-моему, эти парни просто не понимали, что они теряют! — он широко улыбнулся.

— Откуда ты знаешь? — Кира улыбнулась в ответ: юноше удалось-таки передать ей своё весёлое настроение. — Мы с тобой ведь знакомы совсем недавно!

— Ну, если ты не против, я бы хотел узнать тебя поближе! — ответил парень. — Ты сегодня в лабораториях до скольки занята? Мы могли бы... чем-нибудь вместе заняться вечером.

— Э-э... — девушка удивлённо взглянула на юношу. — То есть когда ты меня спрашивал, как наши парни говорят девушкам, что они им нравятся, — это ты хотел узнать, как тебе сказать, что я тебе нравлюсь? — она улыбнулась.

— Ну... — Кирилл вдохнул, и на выдохе ответил: — Да. Так как ты насчёт того, чтобы я составил тебе компанию этим вечером?

Девушка взглянула на парня с улыбкой и согласно кивнула в ответ.

Кирилл и Кира встречались уже некоторое время, но до секса у них пока дело не дошло: Кирилл ещё не решался предложить это девушке, а она сама не делала первый шаг. А потом парня отправили в двухнедельную экспедицию на Ингем, а Кира осталась на Тиаде среди своих микроскопов и препаратов. И среди сексуально раскрепощённых сирианок-лаборантов — впрочем, после того, как Кира стала отвечать им, что у неё есть парень, что она встречается с Кириллом, её оставили в покое, и таукитянка больше не жаловалась на чужие приставания. У Кирилла, конечно, на поверхности планеты было много дел, но он каждые несколько дней отправлял на Тиад через спутники связи электронные письма для своей девушки. А вечерами, засыпая внутри огромного планетохода, служившего учёным экспедиции и транспортом, и жилищем, юноша думал о том, как же он скучает без Киры... Дня своего возвращения из экспедиции Кирилл ждал с нетерпением.

Наконец, когда транспортный корабль, взлетев с планеты, пристыковался к Тиаду, и Кирилл, после обязательной стандартной процедуры обеззараживания (чтобы учёные не приносили на себе никаких посторонних форм жизни), вновь ступил на борт станции, он увидел Киру — девушка, явно сидевшая здесь уже давно, при виде юноши вскочила на ноги и побежала к нему. Он поспешил навстречу ей — и они одновременно бросились друг другу на шею, принимаясь целоваться.

— Я так скучала по тебе, — шептала Кира, целуя юношу. — Я так рада, что ты наконец-то вернулся.

— Я тоже скучал по тебе, — улыбнулся Кирилл, целуя девушку в ответ. — Очень хотелось бы, чтобы в следующую экспедицию мы могли отравиться вместе. Неплохо бы, конечно, перед этим раздобыть двухместную палатку... — он улыбнулся.

— Двухместную палатку, говоришь? — развеселилась девушка. — Вряд ли нам позволят... Кстати, у меня есть предложение: как насчёт провести этот вечер вместе? Я тебя столько дней не видела, и мне не хочется тебя отпускать... — она обняла парня покрепче, прижимая его к себе.

— С удовольствием! — ответил Кирилл. — Но сперва мне надо уладить кое-какие бюрократические формальности, сдать отчёты об экспедиции, разгрузить образцы, всё такое... а уж после я буду в твоём полном распоряжении, — он улыбнулся, поцеловал девушку и неохотно высвободился из её объятий.

И через пару часов, когда все послеэкспедиционные процедуры были завершены, Кирилл вновь встретился с Кирой, и та повела его в рекреационный сектор станции. Они долго гуляли, веселились, развлекались — на Тиаде можно было найти как несколько непривычные для Кирилла развлечения, привезённые сирианцами, так и что-нибудь более привычное для землянина, вроде боулинга и игровых автоматов, к чему Кирилл приобщал девушку-таукитянку. Пили сладковатое на вкус сирианское пиво — Кирилл уже успел убедиться, что Кира ничего не имеет против алкоголя, но и от чего-нибудь вроде мороженого (опять-таки завезённого на Тиад землянами) тоже не отказывается. А потом Кира повела за собой парня в какой-то квартал... Кирилл не сразу понял, что это что-то вроде так называемых «любовных отелей»: место, где влюблённые пары, чтобы не мешать своим соседям по комнатам на станции, могли уединиться на одну ночь и провести её вместе. И не нужно было спрашивать, зачем Кира ведёт его туда — и юноша почувствовал себя окрылённым: Кира наконец-то преодолела свои «моральные устои», и сейчас он наконец-то поможет ей расстаться со своей невинностью и познать радости секса!

Как только дверь «комнаты для влюблённых» закрылась а ними, молодые люди сразу же бросились друг к другу в объятья, жадно целуя друг друга и прижимаясь друг к другу. Сквозь ткань комбинезона Кирилл чувствовал мягкость её тела, упругость её грудей, а между ног — твёрдость... чего?! Остановившись не секунду, Кирилл попытался пощупать промежность таукитянки (Кира как будто не заметила его удивления, прижавшись к нему ещё плотнее) — и его худшие опасения подтвердились.

— Кира... — нерешительно произнёс ошеломлённый юноша. — У тебя... член?!

— Ну... да, — таукитянка удивлённо остановилась. — Я же девушка.

— Как? — ошарашенно переспросил Кирилл. — У девушек же не бывает... членов!

— Как это? — переспросила Кира с таким изумлением, будто Кирилл сказал что-то до невозможности странное. — Погоди, похоже, я подзабыла это, как его, сравнительное расоведение...

В следующие несколько минут Кирилл узнал, чем на самом деле таукитяне отличаются от землян (что он, возможно, предпочёл бы не знать). Прежде он думал, что только тем, что женщины-таукитянки физически сильнее мужчин, а не наоборот, как у землян, — но на самом деле у таукитян были два совершенно других пола. Те, кто землянам казались женщинами-таукитянками (высокими, сильными женщинами), на самом деле назывались «айки», и у них не было влагалища, как у землянок, но был половой член. А те, кого земляне считали таукитянами-мужчинами (невысокими и женственными на вид), назывались «саи», и у них вместо члена было влагалище, но при этом не было молочных желез.

Момент был испорчен: молодые люди сидели на кровати рядом, не глядя друг на друга. Кирилл был шокирован услышанным, но и Кира была шокирована не меньше: она ведь (то ли, будучи специалистом по неземлеподобным планетам, не знавшая об отличиях землян от таукитян, то ли забывшая о них) считала Кирилла «саем». О сексе, разумеется, уже не было и речи: несостоявшиеся любовники сидели молча, переваривая свалившуюся на них информацию и думая, как теперь им с этим знанием жить.

— Значит, вот оно как у вас устроено... — нарушила затянувшуюся паузу Кира (Кирилл наконец-то понял, почему её имя на таукитянском языке — «Кирас» — показалось ему непохожим на женское). — А что, в каком-то смысле даже удобно: сама родила, сама выкормила... — она невесело усмехнулась.

— А у вас, значит, рожает один, а выкармливает другой? — откликнулся Кирилл. — Кажется, я наконец-то понял, почему вы такие... целомудренные: у вас попробуй бросить женщину... то есть сая с ребёнком...

— Ну, так и есть... а у вас, что, часто так бывает, что бросают женщин с детьми? — Кира наконец-то оглянулась на юношу.

— Ну, если честно... так делают только законченные сволочи, — ответил Кирилл, не желая очернять свою расу в глазах таукитянки. А про себя он подумал, что, может быть, это в какой-то степени и к лучшему, что подавляющее большинство землян не знает о том, чем таукитяне на самом деле отличаются от них (а большинство таукитян — не знает об отличиях землян). Иначе бы эти две расы смотрели друг на друга как на каких-нибудь мутантов, как многие земляне смотрят на тех же сирианцев. Вот только что теперь ему, Кириллу, делать с этим знанием... и со своими отношениями с Кирой?

Пауза вновь грозила затянуться надолго, и Кирилл решился-таки встать и повернуться к таукитянке.

— Кира... — нерешительно начал он. — Может, пойдём домой? Всё равно уже никакого секса у нас не будет, — он слабо улыбнулся. — И... забудем о том, что сегодня было, и сделаем вид, что этого не произошло?

— Хорошо... — слегка поколебавшись, кивнула Кира. — Пойдём домой, — и она, помедлив ещё секунду, коснулась руки юноши своей рукой.

После того, что произошло тем вечером, Кирилл чувствовал себя так, будто в отношениях между ним и Кирой появилась трещина. В общении оба чувствовали себя скованно, и никто из них больше не решался заговорить на тему секса — да даже прикоснуться к другому, обнять или поцеловать, а если всё-таки пересиливал себя и пробовал дотронуться до другого, то почти сразу отдёргивал руку, чувствуя, как вздрагивает второй. То, что через несколько дней Киру отправили в её первую экспедицию на поверхность Ингема, никак не улучшало ситуацию (может быть, пробудь она на Тиаде ещё пару дней, Кирилл решился бы, наконец, как-то разрубить этот Гордиев узел... или нет). Они регулярно обменивались письмами, и то, что теперь им не нужно было разрываться между желанием прикоснуться к другому и внутренним табу, явно давало обоим некоторое облегчение... но всё же это противоречие не давало Кириллу покоя.

Видимо, то, что Кирилл чувствует себя не в своей тарелке, было заметно окружающим, поскольку однажды с ним заговорил об этом его начальник, доктор Беринг — немолодой землянин, обычно погружённый в научную работу, но обладавший мягким и доброжелательным характером.

— Кирилл, я заметил, что в последнее время вы себя как будто не очень хорошо чувствуете, и это сказывается на работе, — сказал он, глядя на юношу только одним глазом (вторым — в отчёт, который ему только что принёс Кирилл). — Может быть, мне стоит дать вам небольшой отпуск?

Кирилл с горькой усмешкой подумал про себя, что если уж это было заметно доктору Берингу, которого трудно было вызвать на разговор о чём-нибудь кроме научных тем, то, вероятно, это заметно всем его коллегам. А вслух он ответил:

— Нет, спасибо, мне не нужен отпуск... Боюсь, он мне не поможет... я думаю, лучше стоит дать мне побольше работы, чтобы у меня не было времени думать о своих проблемах, — юноша чуть-чуть усмехнулся.

— Вот как? — Беринг наконец-то поднял взгляд от документов и взглянул на юношу. — Не так часто можно увидеть младшего научного сотрудника, который просит дать ему побольше работы, — его губы сложились в тонкую улыбку. — Но в самом деле, что вас беспокоит? Может быть, я смогу вам чем-нибудь помочь?

Кирилл несколько секунд раздумывал, стоит ли ему говорить начальнику о своих проблемах. А потом вздохнул и ответил:

— У меня... проблемы в отношениях с девушкой...

— Ну, это вполне нормально для молодого человека вашего возраста...

— Понимаете, она — таукитянка. То есть она не совсем девушка... то есть мы с ней до недавнего времени не знали, чем на самом деле земляне отличаются от таукитян...

— Вот как важно вовремя заполнять пробелы в образовании, — с лёгкой улыбкой ответил доктор. — Но, честно говоря, я не вижу здесь особой проблемы. Ведь на Тиаде живут представители самых разных инопланетных рас, и вы должны были заметить, что, например, здесь многие земляне заводят отношения с сирианцами. Вам не следует бояться, что другие люди не одобрят, если вы будете встречаться с инопланетянкой.

Кирилл слегка смутился: он действительно знал, что некоторые из живущих на Тиаде землян (и землянок) заводят отношения с сирианцами. Но, если попытаться проанализировать свои чувства, то дело было не в том, как их отношениям отнеслись бы другие, — дело было в том, что у него, Кирилла, тоже были свои моральные устои...

— Дело не в этом... — попытался объяснить Кирилл. — Просто она ведь... ну, не настоящая девушка — она как бы существо какого-то третьего пола...

— Я всё ещё не вижу здесь особенной проблемы, — ответил Беринг. — В конце концов, вы с ней всё же не одного пола. Вы, конечно, не сможете с ней иметь детей, но я думаю, что вам пока рано об этом задумываться, — он снова слегка улыбнулся.

Юноша подумал, что доктор всё ещё не понимает его... или прекрасно понимает, но не говорит об этом из деликатности? Ведь, если отбросить все аргументы, последним, что удерживало Кирилла, было то, что он боялся и не хотел, чтобы Кира, называя вещи своими именами, трахнула его в задницу. (А сама Кира, вероятно, тоже не хотела, чтобы он сделал это с ней, — ведь для неё мужчина-землянин должен был казаться таким же «неправильным», как для него таукитянка-"айк»).

— В конце концов: вы её любите? — спросил доктор, видя сомнения юноши.

— Люблю, — с грустью признался тот.

— Тогда я думаю, что вы найдёте решение этой проблемы, — слегка улыбнувшись, развёл руками Беринг.

Кирилл помедлил несколько секунд, а затем ответил:

— Спасибо, герр Беринг. Можно я пойду?

Вечером после разговора с доктором Берингом Кирилл, поразмыслив и напоследок посомневавшись, решился сделать то, чего он никогда не делал раньше — найти во внутренней сети станции порносайт и открыть раздел с фотографиями обнажённых таукитянок (а потом и сирианок, потому что оказалось, что эротических фотографий с таукитянками на сайте не так много). Поначалу усилием воли заставляя себя разглядывать обнажённые тела атлетичных инопланетянок с эрегированными членами между ног, постепенно юноша начинал «втягиваться», и эти инопланетянки казались ему всё более и более красивыми — красивыми по-своему, гармонично сочетающими женственность и мужественность. специально для .оrg И, наверное, сама Кира тоже должна была быть такой же, красивой...

После этого Кирилл решил найти информацию об анальном сексе — он хотел быть подготовленным, чтобы не причинить боли (или чего похуже) своей возлюбленной, и чтобы она не причинила боли ему. (Конечно, это всё при условии, что Кира вообще захочет заняться с ним сексом, в чём парень был до конца не уверен...) После поисков и изучения нескольких статей Кирилл чувствовал себя уже более-менее подкованным — оставалось раздобыть необходимые «принадлежности» для анального секса, но с этим на сирианской колонии не должно было быть проблем...

В день, когда Кира должна была вернуться из экспедиции, Кирилл отпросился у доктора Беринга пораньше и стоял в обзорной галерее, где они впервые познакомились с Кирой, с трепетом ожидая появления корабля биологов. Когда совсем маленький, по сравнению с межзвёздными кораблями, космический челнок вошёл в космопорт, юноша поспешил к стыковочным отсекам, всем сердцем желая поскорее увидеть любимую, но в то же время где-то внутри боясь этой встречи.

Когда учёные вышли из шлюза, Кирилл увидел Киру, а она увидела его. Молодые люди нерешительно подошли друг к другу, обменялись робкими «привет», Кирилл несмело попытался коснуться руки девушки (Кирилл всё же про себя называл её девушкой, пусть она и не была в строгом смысле существом женского пола)... и в следующую секунду она бросилась ему на шею, почти до боли прижимая своими сильными руками юношу к себе.

— Прости меня, — прошептала таукитянка. — Я причинила тебе боль, оттолкнув тебя. Мне было так одиноко без тебя.

— Прости ты меня, — ответил юноша. — Мне тоже было одиноко без тебя, и я понял, что люблю тебя — какой бы ты ни была.

— Я тоже люблю тебя, — ответила Кира. — И хочу быть с тобой.

— Я тоже хочу быть с тобой и как можно реже расставаться. Кстати, о... как ты смотришь на то, чтобы нам снова снять ту «комнату для влюблённых»? — юноша улыбнулся и слегка отстранился от девушки, чтобы взглянуть ей в глаза.

— Очень положительно! — глаза Киры буквально засияли счастьем, и она в порыве чувств снова крепко прижала Кирилла к себе. — Но сначала мне тоже, как тебе в тот раз, нужно уладить кое-какие формальности, — она улыбнулась юноше и разжала объятья.

Через пару часов молодые люди вместе направились в рекреационный сектор — на этот раз решив не тратить время на прелюдии, а после небольшого ужина сразу направившись к комнатам для влюблённых. (Кира, конечно же, по дороге не упустила возможность поделиться своими впечатлениями от экспедиции — а впечатления были яркими, пусть и сильно подпорченными недавними событиями: ведь это была её первая экспедиция на Ингем). И едва они закрыли за собой дверь, как Кира бросилась парню на шею, жадно целуя его, но Кирилл, хоть ему и хотелось продолжать целоваться с Кирой, через несколько поцелуев неохотно отстранился от неё и сказал:

— Нам стоит сходить в туалет... и после этого принять душ. Потому что... ну, ты понимаешь, — он смутился: самым сложным было перебороть стеснение и сказать о необходимых «гигиенических процедурах» (а о том, что они были необходимы, Кирилл, с недавнего времени подкованный по части анального секса, уже знал).

— Хорошо... — Кира кивнула в ответ. — Давай тогда сперва ты в душ, потом я?

Когда Кирилл первым вышел из душа — разумеется, одетый в одно лишь полотенце — он увидел Киру полностью раздевшейся, и не смог не залюбоваться её обнажённым телом, которое он видел впервые: её розовой кожей, её полной грудью (которую девушка, правда, смущённо прикрыла руками — ведь это был первый раз, когда она представала перед кем-то обнажённой) — её член он пока не мог разглядеть между плотно сжатых ног таукитянки. Впервые увидев свою возлюбленную без одежды, юноша разглядел, что Кира была чуть-чуть полновата, «в меру упитана», и её сильные мышцы разве что угадывались под небольшим слоем жира, но и это нравилось в ней Кириллу — если бы не довольно высокий рост, широкие плечи и всё же различимая мускулатура, Кира выглядела бы достаточно женственно. А сама она во все глаза смотрела на юношу — тот был, как и все коренные марсиане, высоким, с широкой грудью, чуть более белокожим, чем Кира, чуть тоньше в кости, чем уроженцы землеподобных планет, но всё же достаточно физически развитым (ведь ему нужно было сначала перенести межзвёздный полёт, а потом неоднократно совершать взлёты и посадки с планеты — для этого, разумеется, нужна была хорошая физическая форма).

Несколько секунд молодые люди разглядывали друг друга, а потом Кирилл шагнул вперёд и обнял девушку, прижимая её к себе, а та прижалась к нему, отбросив стеснение, и они поцеловались. Полотенце, обёрнутое вокруг бёдер Кирилла, сползло вниз, и юноша почувствовал прижавшийся к нему, пока ещё не вставший член таукитянки.

— Можно я всё-таки схожу сначала в душ? — улыбнулась Кира, высвобождаясь из объятий юноши. Кирилл, тоже улыбнувшись, кивнул в ответ.

И Кира ушла в душ, а Кирилл остался сидеть на кровати, полностью обнажённый, слушая звук льющейся воды, доносившийся из душевой. Говоря по правде, ему сейчас очень хотелось присоединиться к Кире — воображение рисовало ему эротические картины обнажённой таукитянки, стоящей под струями душа, в стекающих по её телу капельках воды... но благоразумие говорило, что следует дать Кире закончить «гигиенические процедуры». Но войти к Кире очень хотелось... и, поборовшись с этим желанием несколько минут, Кирилл всё же поддался искушению и, встав с кровати и открыв незапертую дверь душевой, заглянул внутрь.

Сквозь запотевшую стенку душевой кабинки он увидел таукитянку, стоявшую спиной к нему, — её потемневшие от воды каштановые волосы, её широкие плечи и аппетитные ягодицы. Девушка тёрла своё тело мочалкой, не замечая парня, а тот, чувствуя сладкую боль в паху, уже не мог удержаться, чтобы не подойти совсем близко и не спросить с лукавой улыбкой: «Можно к тебе присоединиться?». Кира сперва ойкнула, обернувшись, и машинально прикрылась руками, но затем улыбнулась юноше и жестом пригласила его войти в кабинку. И тот шагнул под тёплые струи душа и сперва не удержался от того, чтобы накрыть ладонями такие красивые полные груди таукитянки с розовыми сосками (Кира не сдержала стона удовольствия), а затем обнял Киру и прижался к ней, сливаясь с ней в поцелуе. Член Кирилла был твёрд ещё тогда, когда парень представлял себе Киру в душе, и Кирилл не удержался от того, чтобы не нащупать рукой член таукитянки и не погладить его, вызвав у своей возлюбленной новый стон удовольствия.

— Ты хочешь взять меня прямо здесь? — улыбнулась Кира, целуя юношу.

— М-м... Боюсь, что ещё немного, и я не удержусь от этого, — улыбнулся в ответ Кирилл. — Но мне нужно будет сперва подготовить тебя — ты уже достаточно чистая?

— Я ещё пару минут хотела бы помыться... Но если хочешь, ты можешь мне помочь, — девушка улыбнулась юноше.

Через пару минут они, уже оба чистые, нежно вытерли друг друга полотенцами b вернулись в спальню. От этих «гигиенических процедур» член таукитянки — теперь Кирилл мог разглядеть его как следует — размерами не уступавший члену юноши, окружённый зарослями тёмных волос, был столь же твёрд, как и член её любовника, и Кирилл ясно чувствовал, что девушка хочет того же, что и он.

— Кира... — слегка смущаясь, произнёс он. — Ты позволишь мне... овладеть тобой? — он догадывался, каким будет ответ, но не хотел овладевать своей возлюбленной, не будучи уверенным в её согласии.

— Конечно, — улыбнулась Кира, — заэтим я сюда и пришла вместе с тобой! А ты... позволишь мне потом войти в тебя? — она испытующе, с лёгкой улыбкой взглянула на своего любовника.Кирилл колебался лишь секунду — ещё неделю назад он бы ответил на такой вопрос отказом, но сейчас он сказал:— Конечно, милая. Ложись на живот — мне нужно будет тебя подготовить, — и он улыбнулся девушке, давая понять, что её ждёт незабываемая ночь.И когда Кира устроилась на кровати, подставив юноше обнажённую спину, тот сел на кровать рядом с ней и принялся массировать эту спину — начиная с лопаток и постепенно спускаясь вниз, стараясь не пропустить ни одного сантиметра тела таукитянки и всё ниже и ниже спускаясь к её ягодицам.— Это так приятно, ты такой милый... — в голосе Киры юноша услышал нежную улыбку и сладкую истому.— Я ещё только начал, — лукаво улыбнулся в ответ Кирилл. — Потом может быть немножко больно — скажи, если будет так, — предупредил он, уже забираясь пальцами в ложбинку между ягодиц. Затем он погладил девушку по внутренней стороне бедра, заставив её слегка развести ноги, и не удержался от того, чтобы поласкать пальцами яички таукитянки (та сладко застонала от этих ласк, разведя ноги ещё шире). Затем он, достав тюбик анальной смазки и стразу — анальную пробку, которые он приготовил специально для этой встречи, слегка смазал гелем свои пальцы и попробовал на ощупь сжатое колечко сфинктера Киры — разумеется, после душа совершенно чистое. Лёгкими поглаживаниями заставив мышцы сфинктера расслабиться, чтобы его палец смог слегка погрузиться внутрь (Кира издала короткий полувздох-полустон), юноша смазал стразу и принялся осторожно, вращательными движениями, действуя «как по учебнику» (найденному им в инфосети станции), вводить пробку узким концом в анус девушки. Та стонала всё громче и громче, по мере того как расширяющаяся к основанию пробка погружалась всё глубже, растягивая её анус всё сильнее, — и вдруг её стон превратился почти в крик.— Тебе больно? — тут же обеспокоенно спросил Кирилл, остановившись.— Немножко... продолжай, пожалуйста! — простонала Кира. И юноша продолжил — он уже чувствовал, как тело девушки вздрагивает вместе с движениями стразы внутри неё. Пробка вошла в неё уже целиком, и Кирилл чувствовал, что Кира уже готова отдаться ему. И остановившись лишь для того, чтобы нанести смазку на член и вытащить стразу, он лёг на девушку сверху и плавно вошёл в неё, вырвав из её уст сладкий полустон-полувскрик наслаждения.Поза, выбранная им поначалу, оказалась не слишком удобной, и Кира встала на четвереньки, а Кирилл вошёл в неё сзади — и принялся двигаться внутри девственной попки своей любовницы, заставляя её кричать, сходя с ума от страсти, и двигаться ему навстречу, и теряя голову сам. Её узенькая попка была такая горячая и так тесно обхватывала его член... видимо, юноша был уже слишком возбуждён, потому что кончил очень быстро и остановился, переводя дыхание после бешеного секса.— Ты уже закончил? — тяжело дыша, улыбнулась Кира, вставая и оборачиваясь к своему любовнику, и, конечно, не упустив возможности обнять и поцеловать его. — А я хочу продолжения — ты не против? — по её голосу, её прикосновениям и её поцелуям Кирил чувствовал, что таукитянка очень возбуждена.— Конечно, милая, — улыбнулся в ответ Кирилл. — Я в твоём распоряжении.— Тогда можно... ты попробуешь лечь на спину? — предложила Кира. — Вот эта штука, да? — она подобрала с кровати стразу и повертела её в руках, разглядывая. — Я постараюсь быть нежной, я не хочу причинить тебе боль, — она нежно улыбнулась своему любимому. — Подсказывай мне, если можно, ладно?После недолгой возни юноша устроился на кровати на спине, под его бёдра таукитянка подложила подушки, чтобы у неё был доступ к его заднему проходу, а сама селя между раздвинутых ног своего любовника и постаралась повторять те ласки, которые использовал н сам. Сначала она тоже массировала пальцем его напряжённо сжатый сфинктер — юноша, однако, поначалу чувствовал себя скованно и никак не мог расслабиться, и тогда Кира, словно действуя по наитию, принялась второй рукой ласкать его член. От этих двойных ласк парень наконец-то ощутил растущее возбуждение, а тем временем палец таукитянки, воспользовавшись этим, проскользнул внутрь его ануса, и Кирилл не смог сдержать стон сладкой боли. А затем палец Киры сменила уже смазанная страза, которую девушка, пытаясь подражать недавним ласкам юноши, постепенно и осторожно погружала всё глубже и глубже — это было немного больно, но это была приятная боль, и Кирилл не хотел, чтобы его любимая останавливалась. И, наконец, когда Кирилл почувствовал, как пробка вошла в него до конца, Кира осторожно вытащила стразу из его ануса и вошла в него сама.Юноша не смог сдержать крика, но вместе с этим криком из него вылетело страстное «Да-а-а!». Таукитянка принялась двигаться внутри него, а юноша пытался поддавать бёдрами ей навстречу, он слышал её сбивающееся дыхание, видел, как при каждом движении колыхаются её груди — почти не осознавая, что делает, он сжал их ладонями — чувствовал, как её член растягивает его ещё недавно девственный анус, и сам задыхался от стонов страсти и боли. Его собственный член был давно уже твёрдым, и когда Кира наклонилась вперёд, чтобы впиться поцелуем в губы своего возлюбленного, тот почувствовал, как при каждом движении девушки его член трётся от её живот, и это доставляло ему ещё большее удовольствие. Вскоре Кирил почувствовал, как Кира останавливается, вздрагивая в судорогах оргазма, и изливается внутрь него, — и через несколько секунд сам кончил во второй раз, забрызгивая спермой свой живот.— Как ты? — заботливо спросила Кира, нежно целуя своего возлюбленного.— Немного больно... — сознался тот, прислушиваясь к ощущениям внутри своего тела. — Но очень приятно, — он улыбнулся девушке и поцеловал её в ответ. — Думаю, со временем я к этому привыкну — ты ведь не против, чтобы мы занимались этим почаще? — он рассмеялся.— Не против! — рассмеялась в ответ Кира и поцеловала его. — Я люблю тебя... я хочу быть с тобой всегда.— Я тоже люблю тебя, и я тоже хочу быть с тобой всегда, — ответил Кирилл, целуя таукитянку в ответ и прижимаясь к ней.

этим я сюда и пришла вместе с тобой! А ты... позволишь мне потом войти в тебя? — она испытующе, с лёгкой улыбкой взглянула на своего любовника.

Кирилл колебался лишь секунду — ещё неделю назад он бы ответил на такой вопрос отказом, но сейчас он сказал:

— Конечно, милая. Ложись на живот — мне нужно будет тебя подготовить, — и он улыбнулся девушке, давая понять, что её ждёт незабываемая ночь.

И когда Кира устроилась на кровати, подставив юноше обнажённую спину, тот сел на кровать рядом с ней и принялся массировать эту спину — начиная с лопаток и постепенно спускаясь вниз, стараясь не пропустить ни одного сантиметра тела таукитянки и всё ниже и ниже спускаясь к её ягодицам.

— Это так приятно, ты такой милый... — в голосе Киры юноша услышал нежную улыбку и сладкую истому.

— Я ещё только начал, — лукаво улыбнулся в ответ Кирилл. — Потом может быть немножко больно — скажи, если будет так, — предупредил он, уже забираясь пальцами в ложбинку между ягодиц. Затем он погладил девушку по внутренней стороне бедра, заставив её слегка развести ноги, и не удержался от того, чтобы поласкать пальцами яички таукитянки (та сладко застонала от этих ласк, разведя ноги ещё шире). Затем он, достав тюбик анальной смазки и стразу — анальную пробку, которые он приготовил специально для этой встречи, слегка смазал гелем свои пальцы и попробовал на ощупь сжатое колечко сфинктера Киры — разумеется, после душа совершенно чистое. Лёгкими поглаживаниями заставив мышцы сфинктера расслабиться, чтобы его палец смог слегка погрузиться внутрь (Кира издала короткий полувздох-полустон), юноша смазал стразу и принялся осторожно, вращательными движениями, действуя «как по учебнику» (найденному им в инфосети станции), вводить пробку узким концом в анус девушки. Та стонала всё громче и громче, по мере того как расширяющаяся к основанию пробка погружалась всё глубже, растягивая её анус всё сильнее, — и вдруг её стон превратился почти в крик.

— Тебе больно? — тут же обеспокоенно спросил Кирилл, остановившись.

— Немножко... продолжай, пожалуйста! — простонала Кира. И юноша продолжил — он уже чувствовал, как тело девушки вздрагивает вместе с движениями стразы внутри неё. Пробка вошла в неё уже целиком, и Кирилл чувствовал, что Кира уже готова отдаться ему. И остановившись лишь для того, чтобы нанести смазку на член и вытащить стразу, он лёг на девушку сверху и плавно вошёл в неё, вырвав из её уст сладкий полустон-полувскрик наслаждения.

Поза, выбранная им поначалу, оказалась не слишком удобной, и Кира встала на четвереньки, а Кирилл вошёл в неё сзади — и принялся двигаться внутри девственной попки своей любовницы, заставляя её кричать, сходя с ума от страсти, и двигаться ему навстречу, и теряя голову сам. Её узенькая попка была такая горячая и так тесно обхватывала его член... видимо, юноша был уже слишком возбуждён, потому что кончил очень быстро и остановился, переводя дыхание после бешеного секса.

— Ты уже закончил? — тяжело дыша, улыбнулась Кира, вставая и оборачиваясь к своему любовнику, и, конечно, не упустив возможности обнять и поцеловать его. — А я хочу продолжения — ты не против? — по её голосу, её прикосновениям и её поцелуям Кирил чувствовал, что таукитянка очень возбуждена.

— Конечно, милая, — улыбнулся в ответ Кирилл. — Я в твоём распоряжении.

— Тогда можно... ты попробуешь лечь на спину? — предложила Кира. — Вот эта штука, да? — она подобрала с кровати стразу и повертела её в руках, разглядывая. — Я постараюсь быть нежной, я не хочу причинить тебе боль, — она нежно улыбнулась своему любимому. — Подсказывай мне, если можно, ладно?

После недолгой возни юноша устроился на кровати на спине, под его бёдра таукитянка подложила подушки, чтобы у неё был доступ к его заднему проходу, а сама селя между раздвинутых ног своего любовника и постаралась повторять те ласки, которые использовал н сам. Сначала она тоже массировала пальцем его напряжённо сжатый сфинктер — юноша, однако, поначалу чувствовал себя скованно и никак не мог расслабиться, и тогда Кира, словно действуя по наитию, принялась второй рукой ласкать его член. От этих двойных ласк парень наконец-то ощутил растущее возбуждение, а тем временем палец таукитянки, воспользовавшись этим, проскользнул внутрь его ануса, и Кирилл не смог сдержать стон сладкой боли. А затем палец Киры сменила уже смазанная страза, которую девушка, пытаясь подражать недавним ласкам юноши, постепенно и осторожно погружала всё глубже и глубже — это было немного больно, но это была приятная боль, и Кирилл не хотел, чтобы его любимая останавливалась. И, наконец, когда Кирилл почувствовал, как пробка вошла в него до конца, Кира осторожно вытащила стразу из его ануса и вошла в него сама.

Юноша не смог сдержать крика, но вместе с этим криком из него вылетело страстное «Да-а-а!». Таукитянка принялась двигаться внутри него, а юноша пытался поддавать бёдрами ей навстречу, он слышал её сбивающееся дыхание, видел, как при каждом движении колыхаются её груди — почти не осознавая, что делает, он сжал их ладонями — чувствовал, как её член растягивает его ещё недавно девственный анус, и сам задыхался от стонов страсти и боли. Его собственный член был давно уже твёрдым, и когда Кира наклонилась вперёд, чтобы впиться поцелуем в губы своего возлюбленного, тот почувствовал, как при каждом движении девушки его член трётся от её живот, и это доставляло ему ещё большее удовольствие. Вскоре Кирил почувствовал, как Кира останавливается, вздрагивая в судорогах оргазма, и изливается внутрь него, — и через несколько секунд сам кончил во второй раз, забрызгивая спермой свой живот.

— Как ты? — заботливо спросила Кира, нежно целуя своего возлюбленного.

— Немного больно... — сознался тот, прислушиваясь к ощущениям внутри своего тела. — Но очень приятно, — он улыбнулся девушке и поцеловал её в ответ. — Думаю, со временем я к этому привыкну — ты ведь не против, чтобы мы занимались этим почаще? — он рассмеялся.

— Не против! — рассмеялась в ответ Кира и поцеловала его. — Я люблю тебя... я хочу быть с тобой всегда.

— Я тоже люблю тебя, и я тоже хочу быть с тобой всегда, — ответил Кирилл, целуя таукитянку в ответ и прижимаясь к ней.

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 2 ИЗ 4  |  https://bestweapon.vip/post_40935
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

После сессии Джош жил в своей комнате один: его соседа всё-таки отчислили за неуспеваемость (а ведь Джош его, между прочим, предупреждал, что если он не возьмётся за учёбу, его отчислят...). С одной стороны, парень чувствовал себя свободно — вся комната принадлежала ему! — а с другой, он совершенно перестал убираться в комнате и запустил её до такой степени, что уже комендант общежития требовала, чтобы он, наконец, прибрался у себя. Раньше Джош с его бывшим соседом составили график уборки, но сосед откровенно ленился делать уборку в «своё» время, и Джошу приходилось убирать за двоих, а когда его соседа отчислили, он и сам забыл про всякие графики. Но сейчас в МарПолУн должны были поступить новые студенты, и, возможно, к Джошу должны были подселить кого-нибудь из первокурсников, поэтому пару дней назад парень собрался и провёл-таки генеральную уборку в своей комнате.

Джош учился в МарПолУне — Университете Марсополиса, крупнейшем в Солнечной системе, оставлявшим далеко позади даже знаменитые земные университеты Оксфорда и Сорбонны. Здесь обучались студенты со всех планет Солнечной системы и иногда даже с соседних звёзд — сам Джош был родом с Ганимеда, спутника Юпитера. Марс в целом был больше похож на его родной Ганимед: не полная жизни Земля, не Венера с её парящими городами, плавающими в верхних слоях плотной атмосферы, не Меркурий с его палящим солнцем и смертоносной радиацией, даже не близкая к его родине Европа со смертельным уровнем радиации на ледяной поверхности и сплошным океаном под многокилометровым слоем льда. Конечно, солнце здесь светило ярче, температура снаружи была выше (хотя под куполом это совершенно не чувствовалось — и на Ганимеде, и на Марсе колонии обогревались электрическим отоплением), и ржаво-красные каменистые равнины за окнам совсем не походили на ледяные пустоши Ганимеда.

А вот бывшему соседу Джоша, который был родом с Земли, совершенно привычные для любого потомка внеземных колонистов были вновинку. Например, что в плату за коммунальные услуги (оплачиваемые, разумеется, государством: не могло же оно выбрасывать неплательщиков из города-купола?) входит плата за пользование вентиляционной системой, и «плата за воздух» — это не шутка (Джошу, впрочем, нужно было определённое интеллектуальное усилие, чтобы понять, что земляне находят смешного в словосочетании «плата за воздух»). И вообще, что приходится жить в герметичном городе-куполе, что повседневной одеждой согласно технике безопасности является декомпрессионный комбинезон, даже если все знают, что возможность разгерметизации отсека космической колонии ничтожна. Пища, которую ели колонисты, ему тоже была непривычна: на Земле рацион уж всяко был намного богаче... в общем, Джош сделал вывод, что эти земляне совершенно не приспособлены к жизни во внеземных колониях. (Хотя отчислили того парня, конечно, совсем не из-за этого...) Джош гадал: каким будет его новый сосед, будут ли с ним какие-то проблемы, и удастся ли в ним подружиться?

Парень, как обычно, сидел перед встроенным в стол компьютерным терминалом, погружённый в компьютерную игру, когда сквозь наушники до него донёсся писк электронного замка. Быстро поставив игру на паузу и обернувшись («А вдруг это опять комендантша? «), Джош увидел, как дверь его комнаты открылась — за ней стоял невысокий и худощавый молодой парень со светлыми кудрями, контрастировали с тёмным загаром его кожи. Такого цвета кожа часто бывала у венерианцев — у мулатов, конечно, он тоже встречался, но характерные черты лица с толстыми губами (точнее, в случае этого парня, их отсутствие) трудно было с чем-то перепутать. Паренёк замер на пороге, глядя на хозяина комнаты с оторопевшим видом — так что Джош даже оглянулся на всякий случай кругом: с его комнатой или с ним самим что-то не в порядке, что он так смотрит?

— Привет! — Джош улыбнулся вошедшему. — Я Джош. Ты тут теперь жить будешь?

— Э-э... — протянул незнакомый парень. — Это комната на двух человек, да? — спросил он невпопад.

— Ну... да, — ответил Джош, удивившись, что его новый сосед спрашивает о таких очевидных вещах. — А что?

— Чёрт... — с досадой ответил парень. — Мне нужна была комната на одного человека! Чем они там вообще думали?!

— Ну, приятель, — Джош весело рассмеялся. — Одноместных комнат не так много, их в первую очередь инопланетным студентам выдают...

— Так я и есть инопланетный студент! — ответил парень, и только тут до Джоша дошло, что произношение у него совсем не похоже на венерианское. — А! — тут незнакомец хлопнул себя по лбу. — Я, кажется, понял! У меня в графе «раса» в документах написано «смешанная», наверное, в этом всё дело!

— Смешанная? — удивлённо переспросил Джош.

— Ну, да. Мама у меня землянка, а pаоn, то есть отец, то есть второй родитель — альчибианец. Они вместе со мной недавно переселились с Центавра, сами на Венере работают, а я вот в Университет Марсополиса поступил, — кажется, необходимость рассказывать всё это заставила юного «полукровку» слегка успокоиться.

— Значит, ты с Центавра? — Джош улыбнулся своему новому знакомому. — Тебя как зовут-то?

— Доминик. Можно Ник, — наконец-то представился центаврианец и впервые за весь разговор чуть-чуть улыбнулся. — У нас на Центавре таких комнат вообще нет, по крайней мере, у альчибианцев... У нас так: у каждого человека — своя комната.

Джош на секунду удивлённо уставился на паренька: он-то думал, что после соседа-землянина его ничем не удивить, но, оказывается, у колонистов с других звёзд свои причуды... Но всё же парень улыбнулся и ответил:

— Ну, я не знаю, как у вас там, а тут всё по-другому. Привыкай, если хочешь тут жить и учиться.

— Да, но... — Ник замешкался. — Понимаешь, меня, наверное, в управлении общежитиями приняли за парня, но на самом деле я альчибианец, то есть я меняю свой пол. Вот что ты будешь делать, если я буду жить с тобой и вдруг превращусь в девушку?

Ник посмотрел на Джоша, ожидая его ответа, но тот почти сразу же ответил первое, что пришло ему в голову (и явно совсем не то, что ожидал Ник):

— Что буду делать? Обрадуюсь! — и он рассмеялся, но тут же остановил себя: всё-таки Нику явно было совсем не до смеха. — Ладно-ладно, я понял тебя. Давай тогда прямо сейчас пойдём в это самое управление и попробуем выбить из них одноместную комнату? Если хочешь, могу пойти с тобой, помогу, где нужно.

— Се... серьёзно? — сперва удивился Ник, а потом с энтузиазмом ответил: — Конечно, давай прямо сейчас пойдём!

В управлении общежитиями юношам, однако, ответили, что, к сожалению, все одноместные комнаты уже были заняты. В некоторые из них заселились студенты-земляне, которым, в отличие от инопланетян, отдельные комнаты были необязательны, но на то, чтобы найти кого-нибудь, кто готов освободить свою комнату, нужно было время. В итоге Нику ответили, что его вопрос постараются решить в течение месяца, и альчибианец сник, но Джош попытался его подбодрить:

— Ладно, не переживай. Переживём мы с тобой как-нибудь этот месяц. Или ты боишься, что я коварно воспользуюсь положением и попытаюсь тебя изнасиловать? — он засмеялся было, но увидев, как вспыхивают щёки Ника, резко осёкся: с точки зрения Ника это должно было быть совершенно не смешно. — Ладно-ладно, — попытался загладить свою вину Джош. — Я обещаю тебе... можешь быть уверен, что я не буду тебя домогаться. Веришь мне? — парень посмотрел на альчибианца, и тот кивнул в ответ, чуть-чуть улыбнувшись. — Тогда пойдём, поможем тебе распаковать твои вещи.

— Спасибо! — тепло улыбнулся Ник, благодаря то ли за помощь, то ли за обещание к нему не приставать, то ли за то и другое вместе.

По пути обратно к общежитию Джош и Ник разговорились. Джош рассказал, что учится на физфаке, а Ник — что поступил на отделение ксеноархеологии, чем вызвал восхищённое «Ух, ты!» у своего нового друга: кроме Марса, следы древних инопланетных цивилизаций можно было найти лишь на нескольких планетах, мест, кроме Университета Марсополиса ксеноархеологию не преподавали почти нигде в Солнечной системе, и конкурс на каждое место на отделении ксеноархеологии был большим. Оказалось, что Ник действительно давно интересовался ксеноархеологией (хотя подал документы ещё на два других факультета — на тот случай, если его «срежут» на вступительном экзамене) и слышал о древних марсианских руинах даже такие вещи, которых не знал сам Джош, живший на Марсе уже два года.

Затем Джош рассказал Нику про спутники Юпитера — в его изложении это звучало так: «на спутниках регулярно проходят демонстрации за предоставление Юпитеру большей автономии, но жители разных спутников сами друг друга недолюбливают, военные недолюбливают учёных, гражданские недолюбливают военных, и ещё у нас под боком несколько колоний строгого режима, а на спутниках живёт много бывших заключённых». В общем-то, спутники Юпитера действительно считались не самым благополучным местом, и Джош подавал документы в МарПолУн в том числе для того, чтобы быть подальше от Юпитера. Ник тоже рассказал про планеты Центавра: на них, кроме землян, жили альчибианцы, известные тем, что время от времени меняли свой пол (на вопрос о том, как именно это происходит, Ник почему-то смутился и перевёл разговор на другую тему), и сирианцы, у которых пол был постоянным, но всего один — сирианцы были, как известно, гермафродитами. Джош озвучил мысль, что и на его родине, и на родине Ника рядом друг с другом обитали очень разные люди, но при этом выходило, что колонистам Центавра легче было найти между собой общий язык, даром что они принадлежали к разным расам...

Потом Джош, вместе с Ником вернувшись в комнату, ставшей теперь их общей, помогал своему новому соседу обустроиться — у Ника было несколько объёмистых сумок с вещами: несколько смен одежды (Джош, кажется, никогда не имел столько одежды, сколько привёз Ник), посуда для еды и небольшой запас этой самой еды, портакомп с кучей инфочипов с самым разным содержимым... И ещё несколько безделушек вроде скульптуры «марсианского сфинкса» (нет, Ник, разумеется, знал, что изображение человеческого лица на Марсе — это лишь выдумка), не имевших практической ценности, но зато оживлявших комнату, которую прежде «украшали» в лучшем случае пустые пивные банки. Кстати о...

— Как насчёт пива? — предложил Джош, когда Ник закончил расставлять свои вещи. И достал из холодильника две банки пива и протянул одну из них Нику.

— Я бы, наверное, сейчас бы приготовил себе что-нибудь поесть, — подумав, ответил Ник, но от пива отказываться не стал и, взяв банку, сделал из неё глоток.

— Если хочешь, могу, как пообедаешь, показать тебе, где тут у нас в «Академгородке» что, куда можно пойти, где что купить, где отдохнуть и так далее, — предложил Джош, тоже отпив из своей банки.

— О, это было бы здорово! — обрадовался Ник. — Сам-то есть будешь? Могу на тебя тоже что-нибудь приготовить, а то, я заметил, у тебя из еды в основном макароны и пиво, — он улыбнулся.

— Было бы здорово, — улыбнулся в ответ Джош. Но тут в его голове мелькнула одна мысль, и он взъерошил свои волосы. — Слушай, Ник... можно тебя попросить об одной вещи?

— Ко мне ведь друзья приходить будут... ты можешь при них особенно не упоминать о том, что ты альчибианец?

— Почему? — удивился Ник. — Тут что, не любят инопланетян? — он нахмурился.

— Да нет, не в этом дело... — попытался объяснить Джош. На самом деле, он не мог внятно ответить, почему он этого не хочет. — Просто, ну, если они узнают, что ты превращаешься в девушку, они будут... ну, не то чтобы над нами смеяться, но обязательно будут шутить, что я живу в одной комнате с почти что девушкой, есть ли между нами что-то, и если нет, то хотим ли мы этого... в общем, в таком духе... — Джош остановился и посмотрел на Ника.

— Ладно... — удивлённо протянул тот. — В конце концов, я тоже не хочу, чтобы меня спрашивали, занимаюсь ли я с тобой сексом, — и он нашёл в себе силы чуть-чуть улыбнуться.

Джош и Ник жили в одной комнате чуть меньше месяца — Ника должны были переселить в отдельную комнату на несколько дней позже обещанного университетскими чиновниками срока. Юному альчибианцу поначалу было непривычно жить в одной комнате с кем-то ещё: он поначалу с трудом засыпал в их общей комнате, требовал от Джоша, чтобы тот стучал в дверь, прежде чем войти, и вообще чувствовал себя слегка скованно рядом с соседом — но Джош со временем привык к «причудам» своего нового соседа, да и сам Ник постепенно привыкал к совместной жизни. Джош даже не то в шутку, не то всерьёз спрашивал Ника, не хочет ли он остаться жить в их общей комнате, но Ник, почему-то смущаясь, отвечал отрицательно. Впрочем, за прошедшие недели юноши подружились — сколько Джош себя помнил, ему всегда было легко находить с людьми общий язык, да и альчибианец оказался вполне неплохим парнем. Джош помогал Нику освоиться на новом месте, а Ник помогал ему держать их общую комнату в порядке. Готовил еду обычно Ник — в отличие от своего соседа, альчибианец умел готовить (что было вполне понятно — он же был «не совсем» парнем), а Джош, чтобы не мучиться угрызениями совести из-за того, что он эксплуатирует своего соседа, брал на себя уборку комнаты. Впрочем, оказалось, что его новый сосед даже слишком, по мнению Джоша, чистоплотен и требовал того же от Джоша: он даже просил его стирать свою одежду вдвое чаще, чем Джош привык прежде — у альчибианца оказался на редкость чуткий нос, чувствовавший запах грязи и пота там, где Джош ничего бы не заметил.

Друзья Джоша уже успели познакомиться с Ником (друзья самого Ника, конечно, остались на Центавре), и молодой альчибианец в целом влился в общую команию. Ни он, ни Джош, правда, не говорили, как и договаривались, о том, что Ник — альчибианец: друзья Джоша знали лишь, что его новый сосед с Центавра, и думали, что он потомок земных колонистов (что было отчасти верно, но только отчасти). Первое время Джош слегка нервничал: вдруг друзья узнают тайну альчибианца — но потом успокоился: ничего подобного не происходило. Джош поначалу опасался и того, что Ник может внезапно сменить пол, и ему, Джошу, придётся с этим что-то делать (он пару раз спрашивал своего соседа, как у альчибианцев это происходит, но Ник каждый раз уклонялся от ответа), но ничего подобного не происходило, и Джош постепенно забыл об этих страхах.

Но всё же однажды случилось именно то, чего Джош боялся — хоть и совсем не так, как он думал, что это случится. В тот вечер Ник, утомлённый учебными материалами, лёг спать рано и быстро заснул, и Джош решил сделать то, что он обычно стеснялся делать при своём соседе, — ведь тот был альчибианцем, а значит, всё-таки не совсем парнем. Джош решил полистать порносайты — за то время, что Ник жил в его комнате, Джош старался делать это лишь тогда, когда его соседа не было дома. Теперь же он решил воспользоваться тем, что Ник спит: всё-таки долгое воздержание давало о себе знать, девушки у Джоша уже некоторое время не было, и парню нужна была разрядка.

Надев наушники (чтобы Ник не слышал и не проснулся), Джош включил один из роликов. Но очень скоро ему начало казаться, что он слышит тихие стоны кого-то ещё, кроме персонажей на экране. Удивившись, парень снял наушники и оглянулся — нет, ему не показалось: Ник ворочался во сне на своей кровати и постанывал, словно ему снился какой-то эротический сон. «Что за фигня?!» — мелькнуло в голове парня. — «Не может же быть, чтобы он во сне чувствовал, чем я тут занимаюсь?!» Джош даже на всякий случай быстро выключил видеоролик, но Ник не прекратил от этого стонать — теперь Джошу даже казалось, что голос альчибианца стал тоньше... стал похожим на женский. Парень смотрел на альчибианца, не зная, что делать (мысли о порносайтах начисто вымело из его головы), а Ник вдруг открыл глаза и сперва сел на кровати, а потом, потянувшись, встал. На альчибианце были только майка и трусы, и под натянувшейся тканью майки Джош явственно увидел очертания женской груди — не поверив своим глазам, парень посмотрел внимательнее, но грудь не думала исчезать — Ник действительно превратился в девушку. Парень ошеломлённо смотрел на альчибианку, а та медленно шла к нему — и Джошу казалось, что он даже чувствует её новый запах, запах женщины.

— Ой, а чем это ты тут занимаешься? — спросила девушка-Ник лукавым голосом, посмотрев на экран компьютерного терминала перед Джошем (парень почувствовал, что краснеет). — Кажется, я тебя всё это время стесняла — бе-едный, — она погладила ошеломлённого парня по голове. — Ничего, я лучше порносайта! — и с этими словами Ник (Ника? Как её называть-то?) села парню на колени и вилась поцелуем в его губы.

Джош не отвечал на поцелуи, но отстранить альчибианку он не мог — он был, конечно, сильнее неё, но оттолкнуть её с силой у него не поднималась рука. А Ник тем временем продолжала целовать и обнимать его — и вот она уже, оторвавшись от парня, через голову стянулся с себя майку, и Джош увидел в полумраке комнаты её стройное тело со смуглой кожей и небольшими, но красивыми грудями.

— Ник, нам не следует этого делать, — всё же попытался воспротивиться Джош, когда альчибианка прильнула к нему своим обнажённым телом. — Мы потом будем об этом жалеть.

— Я ни о чём не буду жалеть, — страстно шептала в ответ Ник, целуя его. — Я хочу тебя, я давно хотела тебе сказать, что ты мне нравишься. Пожалуйста, возьми меня, мой любимый...

Джош замер снова: Ник только что сказала, что он ей нравится? Но что он должен был ей ответить — ведь он прежде вообще не думал о Нике в этом ключе? А Ник тем временем уже принялась стаскивать с парня его футболку. Парню казалось, будто альчибианка словно не в себе — по крайней мере, Ник-девушка сейчас была непохожа на Ника-парня...

— Ник, проснись, — предпринял Джош последнюю попытку. — Ник, ты спишь, это сон! — (Джош на самом деле всё ещё сомневался в том, что Ник не спит или не путает сон с явью).

— Я сплю? — удивлённо переспросила Ник, остановившись на секунду. — Тогда я не хочу просыпаться, — улыбнулась она и, стащив-таки с Джоша футболку, вновь приникла губами к его губам.

Джош уже не отталкивал девушку (девушку?): может быть, это потому что он уже был возбуждён порнороликом, но неожиданно для себя он почувствовал, что ему нравятся поцелуи альчибианки, нравятся её ласки, нравится она сама... Джош чувствовал, что потом будет жалеть об этом, его разум кричал, что Джош совершает ошибку, но парень выбросил из головы все мысли о том, что какое бы то ни было «потом» когда-нибудь настанет, — и ответил на поцелуй Ник.

Джош уже сам не заметил, как они оказались на кровати — он без футболки и со спущенными штанами, лежащий на спине с торчащим вверх членом, а она — в одних трусах, сидящая у него в ногах и с жадностью заглатывающая целиком его член. От её ласк, таких страстных и жарких, Джош отбросил последние крохи сомнений, отдавшись ласкам альчибианки и уже не сдерживая стонов удовольствия. Ник, чувствуя, что парень уже достаточно возбуждён, остановилась на секунду, чтобы сбросить свои трусы, и затем оседлала Джоша, опустившись своей горячей и влажной киской на его член и принимаясь двигаться на нём, своими стонами заглушая стоны парня. Тот же обхватил руками её бёдра, принимаясь двигаться ей навстречу, а потом, распалившись ещё сильнее, притянул девушку к себе, и их губы слились в поцелуе, пока их тела продолжали двигаться в такт друг другу. Эта скачка продолжалась долго, пока Джош, стиснув зубы от рвущегося наружу стона, не излился первым внутрь альчибианки, а та, распалённая, спустя несколько яростно-страстных движений не кончила со стоном сама и не упала на своего любовника.

Несколько секунд оба молчали, и в комнате слышалось лишь их тяжёлое дыхание: Джош просто не знал, что ему сказать, и что за сила овладела Ник, и почему Ник превратился в девушку и так далее... Наконец, альчибианка первой нарушила молчание:

— Прости, если всё это произошло так внезапно... — заговорила она, подняв голову с груди парня и глядя на него с лёгкой улыбкой в глазах. — Просто когда я... когда мы, альчибианцы, меняем пол, у нас происходит выброс гормонов, и после него мы просто безумно хотим секса.

— Ох, чёрт!... — Джош ужаснулся и совершенно непроизвольно вскочил с кровати, боясь прикоснуться к Ник. Теперь он наконец-то понял, почему та была совсем на себя не похожа, — и выходило, что он, не зная того, воспользовался её состоянием. — Прости, пожалуйста, я не знал!...

— Да чего ты извиняешься? — удивилась девушка, приподнявшись на кровати и глядя на Джоша смеющимися глазами. — Мне даже понравилось!

— А... эм... ты знала, что у тебя должна произойти смена пола? — спросил парень первое, что пришло ему в голову.

— Ну, обычно у меня превращение в девушку происходит во время месячных... — принялась объяснять Ник (сейчас она снова становилась похожа на прежнего Ника... если бы не изменившийся голос и не грудь, которую Ник не пыталась скрывать). — Но они должны были начаться только через несколько дней. А вообще смену пола запускают феромоны противоположного пола... то есть чтобы превратиться в девушку, мне нужны феромоны возбуждённого мужчины.

— Ох, чёрт!... — с ужасом повторил Джош: выходило, что он не только воспользовался состоянием своей соседки (своего соседа?), но и сам же это состояние вызвал. — Слушай, я же не знал! Ты мог бы... то есть могла бы сказать мне об этом!...

— Прости... я не знала, как завести разговор об этом, — Ник виновато посмотрела на Джоша. — То есть у нас на Центавре это знают все, а тут я не знала, как об этом сказать... и потом, вдруг бы ты, узнав, что твои феромоны могут превратить меня в девушку, решил бы этим воспользоваться? — при этих словах она улыбнулась. — Ты же говорил, что если я превращусь в девушку, ты обрадуешься.

— Чёрт... — только и смог тихо сказать Джош.

— Но я не жалею, что так получилось: я давно хотела тебе сказать, что ты мне нравишься, — Ник, глядя на парня, улыбнулась уже явственнее, искренне и открыто. — А пока я была парнем, я не могла тебе этого сказать...

— Подожди... — удивлённо переспросил Джош. — Я — тебе — нравлюсь?

— Ну да! Я же тебе несколько минут назад об этом сказала! — весело рассмеялась альчибианка.

Джош потёр переносицу: слишком много всего нового произошло за последние несколько минут, и ему нужно было всё это осмыслить. Словно только сейчас заметив, что он стоит перед своей кроватью, на которой сидит полностью обнажённая девушка, парень подтянул штаны и нерешительно присел на краешек кровати — не совсем рядом с альчибианкой, но та тут же придвинулась к парню и обняла его, прижимаясь к его обнажённой спине.

— Ник, извини... но всё это было так внезапно, и мне надо всё этот переварить... — сказал Джош девушке. — Слушай, а как мне тебя называть, когда ты девушка?

— Dоminiquе, — на французский манер произнесла Ник — Джош не видел её лица, но услышал улыбку в её голосе. — Сокращённо — Ник. Мои родители специально выбрали имя, которое подходит и мужчине, и женщине.

— Хорошее имя, — нашёл в себе силы улыбнуться Джош. И после этих слов повисла пауза: Ник молча прижималась к парню, нежно гладя его обнажённую кожу, а тот, хоть и поначалу слегка напрягался от этих прикосновений, постепенно расслаблялся, позволяя девушке его гладить — Джошу была нужна эта пауза, чтобы всё обдумать и взвесить все «за» и «против»...

Если подумать, когда Ник была парнем, она была хорошим другом Джоша... а когда она стала девушкой, она стала очень красивой девушкой... (Джош даже оглянулся через плечо, чтобы ещё раз в этом убедиться, — и, встретив лукавую улыбку Ник, поспешно отвернулся, почувствовав, что ещё секунда, и девушка его поцелует). И у Джоша сейчас не было другой девушки, так что он вполне мог встречаться с Ник... Но, приобретя девушку, не отеряет ли он друга, друга-парня? Впрочем, когда он подумал ещё немного, эта мысль показалась ему глупой. Дело было, наверное, не в самой Ник... дело было в другом: как его друзья воспримут то, что он будет встречаться с девушкой-альчибианкой? Кстати, что он сам будет делать, если Ник снова превратится в парня? Впрочем, подумал Джош, эта проблема достаточно легко решается (он уже в целом знал, что вызывает смену пола у альчибианцев)... да и когда Ник был парнем, они с ним были друзьями — наверное, смогут быть друзьями и потом... Но всё ещё оставался вопрос, как друзья Джоша примут его новую «девушку»... и сказать наперёд Джош не мог.

Ник тем временем молча обнимала Джоша, и тот чувствовал тепло её рук, упругость её груди, мягкость её щеки, прижимавшейся к его спине... когда же парень повернулся к девушке, та выпрямилась, глядя в его глаза, и Джош, казалось, мог услышать, как её сердце бьётся в ожидании ответа: «да» или «нет».

— Ник... — начал Джош. — Ты очень хорошая девушка... и парень тоже... и ты мне тоже нравишься... то есть как девушка... Но есть одна проблема, — поспешно продолжил Джош, и лицо Ник, просветлевшее было от счастья, сделалось напряжённо-внимательным. — Я не знаю, как мне объяснить своим друзьям, что я встречаюсь с альчибианкой. Я не знаю, как они это воспримут... среди них люди, всё-таки, разные, с разных планет Солнечной системы, и если на Венере, например, к этому отнеслись бы абсолютно спокойно, то у меня дома, на Юпитере, мне после этого пришлось бы лучше переселяться на другую планету... Я даже не знаю, как мне своим родителям объяснить, что я встречаюсь с альчибианкой.

— Понимаю... — слегка помрачнев, задумчиво кивнула девушка. — Тогда, может быть, тебе просто сказать им всё как есть? Ты же не сможешь бесконечно скрывать от своих друзей, что мы встречаемся, — рано или поздно это выйдет наружу. Так, может быть, лучше признаться во всём сразу? В конце концов, что это за друзья, если они не могут принять твой выбор?

— Честно говоря, я бы не хотел, чтобы мне пришлось выбирать между тобой и моими друзьями, — поспешно ответил Джош. Про себя он подумал, что Ник он, на самом деле, знает всего месяц, а вот своих друзей... но при этой мысли он ощутил вдруг отвращение к себе. Юноша внезапно понял, что если он отвергнет Ник, он возненавидит себя.

— Наверное, так и поступим: я обо всём скажу своим друзьям, — сказал Джош. — А с родителями... с ними что-нибудь придумаем, — и он нашёл в себе силы улыбнуться.

— Ура! — просияла от счастья девушка и от избытка чувств обняла юношу. — Я так счастлива! — прошептала она и поцеловала его. — Как думаешь, я смогу отказаться от того, чтобы переселиться в отдельную комнату? — спросила она, слегка отстранившись и глядя на парня с весёлой улыбкой.

— Хм-м... наверное, да, — ответил Джош, слегка удивившись. — Но я, честно говоря, думал, что тебе непривычно жить в одной комнате с кем-то...

— Я вполне могу жить с кем-то в одной комнате, если мы с ним «находимся в отношениях», — лукаво улыбнулась альчибианка — и поцеловала парня.

— Это намёк? — улыбнулся в ответ Джош, тоже целуя девушку, и наконец-то обнял её, прижав к себе. — Хочешь «второй раунд» прямо сейчас?

— Очень хочу! — ответила Ник, отвечая на его поцелуи. И засмеялась, когда Джош повалил её на кровать, оказавшись сверху, и сладко застонала, когда юноша принялся ласкать её: покрывать поцелуями её лицо, целовать её уши, шею, одновременно то всей ладонью, то пальцами лаская её небольшую упругую грудь. Потом Джош спустился поцелуями ниже, пройдя по ключицам, ложбинке между грудей и затем обхватив губами тёмный сосок альчибианки, вырвав новый стон из её уст.

Юноша чувствовал, что сейчас Ник была другой, не такой, как когда она набросилась на него сразу после превращения в девушку: тогда она под действием «выброса гормонов» была огненно-страстной, почти безумной, а сейчас она была более нежной, чутко отзывавшейся на его ласки. Джош отстранился на секунду, чтобы снова полюбоваться телом своей любовницы — пусть не слишком женственным, с маленькой грудью и фигурой, похожей на мальчишечью, но по-своему красивым и гармоничным. порно рассказы А затем юноша вновь припал губами к её телу, пощекотав языком её пупок (Ник издала короткий смешок от этих ласк), и спустился ниже, где на фоне смуглой кожи, загоревшей под двойным солнцем Центавра, виднелся пушок светлых волос. Пожалуй, единственной деталью, отличавшей Ник от девушек-землянок, был довольно большой клитор, но парень отогнал от себя лишние мысли (что «в состоянии парня» этот клитор, наверное, превращался в член, и поэтому ласкать его...) и вдохнул запах альчибианки. А вдохнув, уже ни о чём не думая, коснулся языком её нижних губок, вызвав у Ник новый стон.

— Джош... — простонала она, когда парень принялся ласкать языком и губами её киску. — Позволь мне... Я тоже хочу доставить тебе удовольствие.

— Хорошо... милая, — улыбнулся Джош — впервые назвав Ник этим словом. Он встал, скинул с себя штаны вместе с трусами, снова поцеловал свою любовницу — и затем та мягко опрокинула его на спину, встав над ним так, что её остро пахнущая киска оказалась перед лицом парня, а сама обхватила губами его твёрдый член. Юноша незамедлительно припал губами к влажной киске альчибианки (это было не совсем удобно: Ник была ниже ростом, и Джошу приходилось тянуться, чтобы достать до её промежности), а та принялась ласкать его напряжённое естество, то заглатывая член целиком, то облизывая головку, то пробуя что-нибудь ещё. Сейчас, когда Ник не была во власти гормонов, её ласки были уже не такими жадными, но более умелыми, и юноша чувствовал, как от этих ласк его член становится всё более твёрдым и напряжённым, жаждая разрядки.

— Ник, я хочу тебя... — прошептал Джош, отрываясь от истекающей соками промежности альчибианки. — Я хочу... войти в тебя.

— Хорошо, любимый, — улыбнулась девушка, тоже отрываясь от члена парня. — Я тоже хочу, чтобы ты овладел мной...

Она перевернулись, любовники снова поцеловались, каждый ощутив вкус себя на губах, а затем Джош бережно положил девушку на спину, та призывно раздвинула ноги перед ним, и он медленно вошёл в её жаждущее лоно. И принялся двигаться внутри неё, сначала медленно, потом быстро и энергично, потом медленно, ритмично, глубоко, пробуя разный темп, прислушиваясь к стонам страсти своей любовницы, подыскивая самый приятный для неё ритм. А Ник стонала под ним, задыхаясь от страсти, двигаясь ему навстречу, чтобы он мог проникнуть в неё как можно глубже. Наконец, парень почувствовал, что достигает пика, и, замерев, со стоном излился в горячие влажные глубины альчибианки. И обнял её, прижимая к себе и целуя в губы.

— Ты прекрасен, — прошептала с улыбкой Ник, целуя своего возлюбленного в ответ. — Я люблю тебя.

— Я люблю тебя, — эхом ответил ей Джош (прежде, чем голос разума смог бы возразить, что слегка преждевременно говорить такие слова тому, кого ты знаешь меньше дня — то есть как девушку). Но потом парень нахмурился, вспомнив что-то важное. — Слушай, а мы с тобой не забыли про... контрацепцию?

— Об этом не беспокойся, у меня фертильность блокирована, — ответила Ник так беспечно, что её явно не беспокоила возможность случайно «залететь».

— Блокирована? — не поняв, переспросил Джош.

— Ну... а что, вы так не делаете? Нет, ну нам, альчибианцам, с нашими «играющими» гормонами надо принимать меры против нежелательной беременности. Я это объясню... как-нибудь потом, — сказала Ник и с лукавой улыбкой прижалась к парню. — Ты не против, чтобы я не уходила спать на свою кровать? Мне уже так не хочется тебя отпускать...

— Если хочешь, можем попробовать составить кровати и лечь рядом, — улыбнулся парень.

Заснули они, конечно, не сразу, и Джош ещё расспрашивал Ник о том, что же у альчибианцев за блокировка беременности такая. Оказалось, что альчибианцы используют весьма радикальный метод контрацепции: специальные инъекции полностью блокируют для них возможность забеременеть, и чтобы завести ребёнка, альчибианцам нужно принимать специальные лекарства, снимающие эту блокировку. Ещё альчибианцы умели предотвращать венерические заболевания, даже те, которые земляне до сих пор не умели лечить, — впрочем, когда Джош стал расспрашивать поподробнее, Ник ответила, что она не врач и не знает всех тонкостей. Но она рассказала, что на самом деле, хотя альчибианцы внешне почти неотличимы от землян (если не считать их андрогинной внешности — не особенно женственной и не особенно мужественной), при встрече двух рас оказалось, что они различаются во множестве незаметных мелочей. Например, у альчибианцев более чуткое обоняние (в этом Джош уже успел убедиться, когда Ник-парень указывал ему на запахи, которых сам Джош не чувствовал), более совершенный иммунитет и регенерация — поэтому часть альчибианской медицины, рассчитанной на них самих, «не работала» на землян — и они могут сознательно ускорять немного свой обмен веществ, высвобождая скрытые способности организма, но ценой усталости... и, может быть, были ещё какие-то отличия, которые Ник не замечала или не помнила. После этого разговор перешёл на так называемую «теорию эксперимента» — и среди землян, и среди инопланетных рас некоторые учёные предполагали, что все люди на разных планетах были созданы некими древними инопланетянами, которые с какой-то одной им понятной целью сделали их похожими внешне, но отличающимися друг от друга. Альчибианцев — меняющими свой пол, сирианцев — гермафродитами (Джош впервые узнал, что смена пола на Альфе Ворона и гермафродитизм на Сириусе есть и у животных. Точнее, как пояснила Ник, на самом деле сирианцы были родом не с Сириуса — они переселились в свою нынешнюю звёздную систему, когда их родная звезда должна была потухнуть), и так далее. Оказалось, что Ник, ещё в школе интересовавшаяся ксеноархеологией, может рассказать довольное многое о доводах «за» и «против» этой теории.

Наконец, после этой «научной» беседы они крепко заснули рядом, на составленных вместе кроватях. Когда они проснулись, утром их ждали учебные занятия — каждого на своём факультете — а потом они вместе отправились в управление общежитиями, отзывать заявление Ник о переселении в отдельную комнату. В управлении, конечно, посетовали, что они-де в последний момент передумали, когда жилец комнаты, куда должны были переселить Ник, уже готов был выселяться, и так далее... но просьбу Ник всё-таки удовлетворили, и молодые люди остались официально «прописанными» в их общей комнате. (Всё это время Джош пытался уловить, ведёт ли Ник-девушка себя иначе, чем Ник-парень. Различия действительно были, но, наверное, не столько оттого, что Ник превратилась в девушку, сколько оттого, что она была его, Джоша, девушкой, и могла прижиматься к нему, обнимать его и целоваться с ним... не то, чтобы Джош был против).

Когда они вернулись в общежитие, Ник вызвалась приготовить обед — оба успели изрядно проголодаться. (Джош слегка смутился при мысли о том, что Ник и раньше готовил еду на них двоих, а теперь выходило, что Ник готовит ему еду именно как девушка). Девушка как раз тушила на сковородке овощное рагу, когда раздался писк дверного звонка.

— Я открою? — спросила Ник из кухни.

— Нет, я сам открою! — быстро ответил Джош и поспешил к двери. Наконец-то должен был настать момент истины, но если бы Ник открыла дверь в обличье девушки, это было бы слишком сильным шоком для гостя... В общем, Джош решил открыть дверь сам.

— Привет! — улыбнулся через порог, когда дверь открылась, Толь, давний знакомый Джоша. Его полное имя было «Анатолий», но его сократили сперва до Анатоля, а потом и до Толя — он был большеглазым и белокожим, как и все уроженцы Титана, но слегка полноватым, с длинными волосами и короткой бородкой, которую он недавно начал отращивать. — Привет, Ник! — пожав руку Джошу, он заглянул на кухню... и остановился, когда его взгляд уцепился за грудь альчибианки, хорошо видную под эластичной тканью футболки.

— Привет, Анатоль, — откликнулась Ник, улыбнувшись Толю и «добив» его своим изменившимся тембром голоса. Парень часто-часто заморгал и перевёл недоумевающий взгляд на Джоша, словно спрашивая: «Что это вообще такое?».

— Привет, Толь. Это Доминик, ты её знаешь... мы просто не рассказывали, что она альчибианка, — просто объяснил Джош, решив последовать совету Ник и не пытаться ничего усложнять. — А она мне вчера призналась в любви... и, в общем, теперь она моя девушка, и мы будем жить вместе.

— А-а... — выражение недоумения на лице Толя медленно сменилось оживлением. — Ну что, я вас поздравляю! Это надо отпраздновать! — с энтузиазмом сказал он. — Или вы как, хотите устроить романтический вечер на двоих?

— Всё для вас, русских — только повод выпить! — не сдержал улыбки Джош. — Ник, а действительно, мы будем это как-то отмечать? — оглянулся он на девушку.

— Ой, я ещё не думала... — замешкавшись, смущённо улыбнулась та, всё ещё стоя у плиты. — Но, наверное, надо что-нибудь придумать... Давай потом, после обеда это обсудим?

— Ник... или как тебя называть? А когда ты, ну, девушка, тебе пива наливать можно? — слегка запинаясь, но всё ещё улыбаясь, спросил Толь.

— Можно, — широко улыбнулась в ответ Ник.

— И на трансляции зеробольных матчей тебя тоже звать можно? — Толь улыбнулся веселее. — Сегодня как раз «Викинг» играет со «Сфинксом». Я как раз хотел вам об этом напомнить, но раз у вас такое дело...

— Можно! — Ник рассмеялась. — Буду залезать на стол и кричать «Го-ол!» — и при этих словах все трое покатились со смеху.

— Чёрт, найти себе тоже, что ли девушку-альчибианку? — смеясь, спросил в шутку Толь. — Кстати, я знаю парня из лётной академии, там один из ребят тоже встречается с альчибианкой с филфака, и вроде даже давно...

— Думаю, этот парень будет против, если ты будешь встречаться с его девушкой, — засмеялся в ответ Джош. — Я так точно буду против, если ты будешь встречаться с моей. Кстати, ты нас с этим парнем не познакомишь? — спросил он с интересом: Джошу на самом деле хотелось познакомиться с кем-нибудь более опытным по части отношений с инопланетянками.

— Ну-у... — развёл руками Толь. — Я даже его самого не знаю: я только знаю парня, который знает парня, который встречается с альчибианкой. Я могу попробовать на него выйти, но прямо сразу не обещаю... Так что всё-таки с матчем? — вспомнил он. — Вы будете смотреть его вместе с нами или решите устроить себе этот, романтический вечер для двоих?

Джош оглянулся на Ник — про себя он уже решил, что если Анатоль принял новости о Ник совершенно спокойно, то и с другими ребятами проблем быть не должно. Девушка же, поймав взгляд парня, улыбнулась и пожала плечами:

— Почему бы и не пойти? В конце концов, провести вечер вместе мы сможем в любой другой день.

Вечером Джош и Ник, как и собирались, отправились к друзьям Джоша. В тот день в соревновании по зероболу (игре с мячом в невесомости) встречались команды «Викинг» (Маринер-Сити) и «Сфинкс» (Кидония). Хотя «Викинг» считался более сильной командой, Джош и его друзья собирались болеть за «Сфинкс»: «викинги» были давними соперниками «спартанцев» — команды Марсополиса, за которую обычно болели студенты «МарПолУна». (Ник, лишь недавно приобщившаяся к зероболу, собиралась болеть за «сфинксов» по другой причине: она, державшая на полке скульптуру мифического «марсианского сфинкса», просто не могла не болеть за команду из Кидонии). Собирались они у Чена — коренного марсианина, жившего не в общежитии, а в своей квартире, и предоставлявшего друзьям помещение и проектор с большим голоэкраном, по которому все вместе могли смотреть матч. (Иногда друзья собирались у Чена, чтобы посмотреть не зеробольные матчи, а кино — Чен, не будь дурак, говорил, чтобы ребята приносили еду с собой, и иногда его холодильник после таких совместных просмотров не пустел, а наполнялся).

Почти сразу, как Чен открыл им двоим дверь, и Ник поздоровалась с остальными ребятами, Джош почувствовал лёгкую неловкость в воздухе: как будто некоторые парни (уже предупреждённые Анатолем о том, что Ник — альчибианка) поначалу смущались и не знали, нужно ли им вести себя с Ник-девушкой не так, как с Ником-парнем. Впрочем, неловкость очень быстро прошла: Чен включил трансляцию, и парни отвлеклись со внезапно появившейся в их компании девушки на голопроектор, а Ник вместе со всеми пила пиво, жадно следила за происходящим на голоэкране и кричала вместе со всеми, подбадривая игроков «Сфинкса». (На самом деле Джош ознакомил Ник с зероболом впервые — на Центавре были популярны другие спортивные игры). Ничто не предвещало беды...

— Ну давайте же, давайте... — почти стонал Эйб, один из парней, весь поглощённый происходящим на экране: «Викинг» опережал «Сфинкс» уже не два очка, и кидонийской команде нелегко было бы одержать победу. — Ребята, загадываем! — внезапно обернулся он к другим парням. — Если «сфинксы» забьют гол, Ник показывает сиськи!

Джош, в этот момент как раз делавший глоток из бутылки, от неожиданности поперхнулся и закашлялся — он мог бы громко возмутиться, но Ник ответила первой:

— Сам показывай! — девушка, похоже, не приняла слов Эйба всерьёз и, по крайней мере, голос её звучал весело и совсем не обиженно.

— Эйб, ты пьян, успокойся, — со смехом ответил Толь (Эйб и правда уже явно был нетрезв), которого выпитое привело в благодушное состояние. Джош, однако, напрягся, почувствовав, что добром это не кончится. Раззадорившегося Эйба удалось было угомонить, но на экране игрокам «Сфинкса» удалось перехватить мяч у «викингов» и забить его в ворота соперников.

— Го-ол! — громче всех заорал Эйб, снова вскакивая с места. И вдруг повернулся к остальным ребятам, одним движением расстегнул свой комбинезон до пупа, вторым — задрал на себе майку под комбинезоном и продемонстрировал всем свой «пивной живот» и волосатую грудь. — Эй, Ник, теперь твоя очередь! — в запале крикнул он девушке.

Кто-то из ребят расхохотался, но Ник было уже не до смеха.

— Отстань! — возмущённо бросила она в ответ. Но Эйб уже протянул к ней свои руки, Джош тут же вскочил с места, девушка вжалась в спинку дивана, на котором они вместе сидели, другие парни вцепились в Эйба, оттаскивая его от Ник, и в Джоша, пока он не сцепился с Эйбом... и неизвестно, что произошло бы дальше, если бы не раздался громкий голос Чена:

— Эй! Мне уже нужно вызывать полицию?! — притихшие парни мгновенно обернулись к хозяину квартиры. — Устроите драку в моём доме — выгоню всех! А ты, Эйб, или угомонишься сейчас же, или вылетишь за дверь.

Через минуту Эйба совместными усилиями вытолкали за дверь (он ещё немного покричал под дверью, но ему всё же пришлось уйти), и ребята вновь прильнули к экрану голопроектора... но настроение у многих было уже подпорчено, и то, что «Викинг» всё ещё опережал «Сфинкс» на одно очко, никак его не улучшало. Совсем не в своей тарелке чувствовала себя, конечно, Ник — девушка пересела на самый краешек дивана, забравшись на него с ногами и подтянув колени к груди — Джошу при взгляде на неё показалось, будто она хочет спрятаться в своём комбинезоне, как черепаха в панцире.

— Ник, — озабоченно спросил Джош девушку, — хочешь домой? — та лишь коротко кивнула в ответ, втянув голову в плечи. — Тогда давай пойдём, — он встал с дивана и, придерживая девушку за плечи, не прощаясь, вывел её из комнаты, не желая привлекать внимания ребят (те, наверное, заметили, но всё поняли и не стали их окликать).

Воздух на улице освежил их — конечно, везде внутри города-купола воздух принадлежал к замкнутой системе циркуляции воздуха, но в комнате Чена, куда набился почти десяток человек, система вентиляции не справлялась с таким количеством людей, и воздух был довольно спёртым — теперь, оказавшись на улице, Джош это почувствовал. Свежий воздух понемногу выветривал алкоголь из головы. Ник молча прижалась к парню, уткнув свою светловолосую голову ему в плечо, а Джош молча погладил её по волосам, не зная, что ей сказать. Наконец, альчибианка нарушила молчание первой.

— Прости... Ты говорил, что не хотел бы выбирать между мной и своими друзьями... — проговорила она тихо-тихо.

— Ну, если Эйб может себя так вести с девушкой, то и... невелика будет потеря! — с чувством ответил Джош, и скованность куда-то улетучилась. — Просто пить надо меньше... в смысле, не нам — Эйбу. Он вечно, как выпьет, так что-нибудь выкинет, за что людям потом бывает стыдно.

— Ну да, я ещё в предыдущий раз заметила, когда ему спьяну приспичило позвонить замдекана... Еле отговорили, — подняла голову Ник и всё-таки сумела улыбнуться. — А ему самому потом бывает от этого стыдно?

— Ну... когда как, — честно ответил Джош. Ник улыбнулась чуть шире, но не слишком весело. — Слушай, раз уж мы одни, может быть, всё-таки попытаемся устроить этот самый романтический вечер на двоих? — решился предложить парень. — Или у тебя совсем нет настроения?

Девушка слегка удивлённо взглянула на юношу, а затем улыбнулась и ответила:

— Ну что ж, я не против!

Импровизированный романтический вечер, плавно перетекший в ночь любви, сгладил неприятные впечатления. А следующим днём, после коротких учебных занятий (была суббота, и хотя в Университете Марсополиса была шестидневная учебная неделя, по субботам занятий было меньше), когда Джош и Ник снова вернулись в свою комнату, в дверь раздался звонок. На пороге стоял неуверенно мявшийся Эйб.

— Ну, привет, — поздоровался Джош: сказать по правде, после вчерашнего он был не то чтобы рад видеть приятеля, но раз он пришёл, то, наверное, собирался извиниться. (Хотя Джош мог бы поклясться, что Эйбу кто-то из ребят сказал, что ему нужно попросить прощения, — сам Эйб ни за что бы не догадался). — Ты сам-то помнишь что вчера было?

— Да не столько я выпил, чтобы ничего не помнить! — Эйб, похоже, искренне обиделся, но затем тоже попытался говорить миролюбиво: — Я, собственно, извиниться пришёл... Всё-таки Ник — это ведь твоя девушка, а я её... ну...

— Хорошо, — ответил Джош. — Сейчас я Ник позову, и ты перед ней сможешь перед ней извиниться.

— Меня не надо звать, я уже тут! — раздался голос Ник, и альчибианка подбежала к двери, обняв Джоша сзади, словно защищаясь им от Эйба. — Привет, Эйб, — она выжидательно посмотрела на гостя.

— Э-э, привет, Ник, — ответил Эйб. — Ну, я это, хотел извиниться за вчерашнее... просто я слегка выпил... Вот.

— В первый раз прощаю, — ответила девушка, встав уже не за Джошем, а рядом с ним, но по-прежнему обнимая его. — Но ты бы, в самом деле, не пил столько.

— Ну, понимаешь... я просто подумал, что ты — свой парень, — убеждённо заговорил Эйб. — Ты ведь была таким своим парнем, когда ты, э-э, была парнем. Вот я и подумал, что раз ты свой парень, то...

Джош, слегка оторопев, внимательно посмотрел на Эйба: не выпил ли тот для храбрости, прежде чем идти сюда? Он перевёл взгляд на Ник — девушка смотрела на Эйба тоже с удивлением.

— Я, конечно, наполовину инопланетянка, — ответила та, — и могла упустить какие-то тонкости в обычаях и психологии землян... — она не закончила фразы.

— Эйб, ты сейчас делаешь только хуже, — сказал вместо неё Джош, укоризненно глядя на приятеля.

— Блин, да что мне, снова теперь извиняться? — с возмущением ответил тот.

— Давал так, — предложил Джош, желая покончить с этим поскорее (и не дать Эйбу ляпнуть ещё что-нибудь). — С тебя пиво для меня, а для Ник... — он оглянулся на девушку. — Слушай, а что вообще в таких случаях альчибианцам дарят? Не коробку конфет же...

— Я согласна на коробку конфет! — засмеялась Ник. — В конце концов, мне их ещё никто никогда не дарил, — (Джош подумал про себя, что да, они с Ник встречаются всего неполных двое суток... и, кстати, надо бы проверить, любят ли альчибианские девушки традиционные для землянок цветы, сладости и вино).

— О`кей, будет сделано! — ответил Эйб с явным облегчением от того, что ему хотя бы чётко сказали, чего от него хотят. — Сегодня вечером принесу!

Неприятный инцидент вскоре забылся, Джош и Ник жили вместе, хотя с тех пор, как Ник стала девушкой Джоша, они стали гораздо ближе: больше времени проводили вместе, делились друг с другом тем, чем Джош прежде не решился бы делиться с Ником-парнем, и, конечно, каждую ночь проводили на общей кровати. Если поначалу у Джоша были какие-то сомнения на тему «а не слишком ли быстро у нас всё закрутилось?», то теперь он уже ни в чём не сомневался: ему было хорошо рядом с девушкой-альчибианкой. Толь познакомил-таки Джоша и Ник с тем парнем, о котором он упоминал: парня звали Виктором, он был коренным землянином с латиноамериканскими чертами и учился на рулевого космического корабля, а его девушку звали Алексис (она тоже была на какую-то долю землянкой), она была живой рыжеволосой и загорелой альчибианкой ещё более мальчикового вида, чем Ник, и училась на отделении ксенолингвистики. Нельзя сказать, чтобы у Джоша с Виктором завязалась особая дружба, зато Алексис и Ник, впервые за долгое время встретившие «сестёр по крови» в лице друг друга, много беседовали, иногда переходя на альчибианский, в котором Джош не понимал ни единого слова.

Ник-девушка была во всём похожа на Ник-парня: Джош не заметил радикальных изменений в её поведении после смены пола (точнее, все изменения были вызваны тем, что она была его девушкой). С друзьями Джоша у Ник больше не было особенных проблем, разве что иногда они затруднялись с тем, вести себя с Ник как с девушкой, или как со «своим парнем», и временами это вгоняло их в когнитивный диссонанс. Но в целом Джош даже удивлялся тому, насколько мало проблем вызвало внезапное превращение его соседа в его девушку. Правда, своим родителям, жившим на Ганимеде, он так и не признался в том, что встречается с альчибианкой — он хорошо знал, что на спутниках Юпитера быть «другим» не рекомендуется, а «быть не таким как все» значит стать мишенью для каждого из многочисленных кланов, на которые делилось общество юпитерианцев. Родители Джоша, конечно, были более образованны, чем большинство обитателей спутника, и должны были быть менее косными, но Джош всё же никак не решался открыть им свою тайну. Но те времена, когда Джош отправлял письма на родной Ганимед каждую неделю-другую, уже прошли: сейчас парень писал родителям раз в месяц или реже, и он мог ещё оттянуть момент признания...

Ник и Джош встречались уже около месяца, когда произошло то, о чём Джош уже и думать забыл. Просто однажды, вернувшись в их общую комнату, он увидел Ник сидящей на кухне в какой-то напряжённой позе — и когда он улыбнулся и сказал ей «Привет!», её ответное «Привет... « прозвучало ниже тембром, чем обычно... голосом Ника-парня. Поражённый догадкой, юноша посмотрел на грудь альчибианки, полуприкрытую скрещенными в защитном жесте руками, словно Ник хотела спрятать исчезнувшую грудь, — и точно: Ник снова превратился в парня.

— Что случилось? — обеспокоенно спросил Джош. — То есть я вижу, что, но... как?

— Общественные туалеты, — мрачно ответил Ник. Подняв голову и увидев непонимающий взгляд Джоша, он пояснил: — Ну, я же говорил, что у меня происходит смена пола, когда я чувствую феромоны того же пола. А в общественных туалетах на них легко нарваться. Я раньше, чтобы этого не случалось, надевал кислородную маску, — она мне для этого чаще пригождалась, чем от разгерметизации. Но последние несколько дней я об этом забывал, и ничего вроде бы не происходило... а теперь — вот, пожалуйста, — мрачно закончил Ник и отвёл взгляд.

Ник выглядел таким подавленным, что Джош, почти не раздумывая, быстро поставил на пол сумку с портакомпом и, сев на стул напротив Ника, коснулся рукой его руки. В голове промелькнула мысль, что они сейчас оба парни, но, чёрт возьми, Нику сейчас нужна была поддержка, и если бы Джош не дал ему её... что произошло бы тогда, юноша не успел подумать, почувствовав, как пальцы альчибианца сжимают его руку.

— Ты хоть никого там не изнасиловал? — спросил Джош, вспомнив о выбросе гормонов, который происходит у альчибианцев при смене пола. Он попытался улыбнуться, давая понять, что шутит, но через секунду подумал, что если его друг именно это и сделал, будет совсем не смешно...

— Нет, — через силу рассмеялся Ник, — но пришлось бежать в мужской туалет, пока меня не заметили в женском в образе парня.

— У вас, альчибианцев, нет общественных туалетов? — спросил Джош первое, что пришло ему в голову.

— Ну, таких, как у вас, с кучей кабинок, нет, — принялся объяснять Ник. — У нас такие... каждая кабинка — как отдельная комната, с этим, ватерклозетом, умывальником и так далее. У альчибианцев вообще архитектура здорово отличается от вашей: гораздо больше отдельных комнат, на одного человека приходится заметно больше пространства. В таких домах, как у вас, у альчибианцев при тех же размерах жило бы меньше людей.

— Теперь я понимаю, почему вы так... щепетильно относитесь к личному пространству, — хмыкнул Джош, припомнив их первые дни совместной жизни. — У вас, небось, и родители в комнату детей не входят без разрешения?

— Ну, примерно так и есть, — улыбнулся Ник, наконец-то отбросив мрачное настроение, и принялся рассказывать: — Альчибианцы привыкли жить так, чтобы не провоцировать друг у друга гормональный взрыв и смену пола. Мы иногда, особенно молодые, даже боимся гормональных взрывов, потому что под действием гормонов можем натворить что-нибудь, чему потом будем сами ужасаться. У некоторых из нас такой комплекс, когда мы боимся под действием гормонов переспать с кем-то из членов своей семьи, встречается так же, как у вас... ну, я даже не знаю, что...

— Как Эдипов комплекс? — предположил Джош.

— М-м... я слышал название, но не напомнишь, что это?

— Ну... это когда мальчик, то есть подросток, испытывает сексуальное влечение к своей матери, — (говоря по правде, Джош не был знаком с трудами Фрейда, и надеялся, что не слишком исказил информацию).

— А что, у вас это часто бывает? — удивился Ник.

— Честно говоря, я ни одного парня, который бы хотел трахнуть свою мамочку, лично не знаю, — рассмеялся Джош. — Хотя, может быть, они просто скрывали... Ну, короче, я понял, что вы тоже инцест не одобряете. А я-то раньше читал, что альчибианцы сексуально раскрепощённые... — он улыбнулся.

— Это где ты такое читал? Это я-то сексуально раскрепощённый? — развеселился Ник.

— Ну, в постели со мной, то есть когда ты девушка — очень даже! — засмеялся Джош. — Но с другими людьми... ты, пожалуй, иногда бываешь скорее закрепощённой.

— Так оно и есть, — улыбнулся Ник. — Мы держим людей на некотором расстоянии от себя, но с теми, кому мы даём «доступ к телу», мы отрываемся по полной программе.

Джош улыбнулся в ответ, но тут в его голове мелькнула мысль: не намекает ли Ник таким образом на секс? — и от этого Джош почувствовал себя неловко, ведь они оба сейчас были парнями. Чтобы прогнать эти мысли, он сказал первое, что пришло ему в голову:

— Слушай, ты очень интересно рассказываешь, но я сейчас немного голодный. Приготовишь чего-нибудь поесть? — и он улыбнулся.

— Конечно! — улыбнулся в ответ Ник.

И Ник занялся обедом, но чувство какой-то неловкости, скованности, ощущалось Джошем явственнее. Он видел, что Ник тоже чувствует себя скованно, что он хотел бы продолжать вести себя с Джошем как его возлюбленная, но боится (и, надо сказать, совершенно правильно боится), и сам Джош чувствовал себя неуютно, не зная, как ему вести себя со своей девушкой, превратившейся в парня. Еду, приготовленную Ником, Джош проглотил, почти не заметив вкуса, и, наконец, после обеда он решил высказать то, что не давало ему покоя:

— Ник, слушай... А можно, ну, обратно превратить тебя в девушку? Потому что, ну...

— Можно, конечно, — Ник чуть-чуть улыбнулся, но в этой улыбке Джош почувствовал какую-то скрытую грусть.

— Просто, понимаешь... — поспешил объяснить Джош, — ты моя девушка, но ты сейчас парень, и это, ну, рвёт мнешаблон, и мне хотелось бы вернуть всё как было. Потому что, ну, ты мне нравишься, когда ты девушка, и ты мой друг, когда ты парень, но... В общем, я не гей, — произнёс Джош те три слова, которые беспокоили его на самом деле.— Я понимаю... — Ник вздохнул, а потом неожиданно улыбнулся. — Вообще-то я тоже не гей. То есть мне нравятся и парни, и девушки, но я не могу заниматься однополым сексом по факту. Потому что когда я занимаюсь сексом с парнем, я превращаюсь в девушку, а когда с девушкой — то в парня.— Э-э... — протянул Джош, слегка ошарашенный: главным образом тем, что в словах Ника действительно была логика. — Может, нам найти тебе девушку, ну, для секса втроём? — пошутил он.— Нет-нет-нет! — ответил Ник. — Я этот, моногам. Никаких посторонних девушек в нашей постели! — он широко улыбнулся, но затем продолжил серьёзно: — Тем более, что... когда на нас действуют и мужские, и женские феромоны одновременно, наша гормональная система идёт вразнос, и... — он сбился и словно попытался показать жестами, что «и».— В общем, я понял: вы все моногамы, — ответил Джош. — Хорошо, никаких посторонних девушек в нашей постели! — он тоже улыбнулся.— Но от секса с тобой я никогда не откажусь! — широко улыбнулся Ник. — Но давай чуть попозже: а то мы только недавно поели.Скованность не ушла совсем, но чуть-чуть отпустила юношей — Джош, чтобы отвлечься от ненужных мыслей, принялся расспрашивать Ника, как у него дела в университете, потом рассказал о своих делах, потом разговор перешёл на что-то третье... Наконец, когда темы для отвлекающих разговоров были исчерпаны, Джош предложил Нику перейти к тому, чего они ждали. Включил компьютерный терминал, вмонтированный в стол, зашёл на случайно выбранный порносайт, включил видеоролик и предложил Нику присоединиться...Честно говоря, Джош чувствовал себя всё ещё слегка скованно: он никогда прежде не смотрел порно вместе с Ник (они предпочитали заниматься сексом друг с другом), а тем более — с Ником-парнем (если не считать того раза, когда он случайно вызвал у Ник смену пола, и когда она потом призналась ему в любви)... Потом он испугался, что из-за этой скованности ему не удастся вызвать у себя эрекцию, и Ник не превратится снова в девушку, и от этих мыслей ему было ещё труднее возбудиться...Внезапно парень почувствовал, как на спинку его стула легла рука Ника, — обернувшись, Джош увидел, что альчибианец уже полностью разделся и стоит, обнажённый, рядом с ним, с улыбкой глядя в экран, где разворачивалась эротическая сцена. Время было ещё довольно раннее, марсианское солнце ещё светило в небе, и Джош мог хорошо видеть тело альчибианца — с загорелой кожей, оттеняющей его светлые волосы, без выдающихся мускулов, но стройное, не слишком мужественное, но по-своему красивое. Почувствовав на себе взгляд Джоша, Ник обернулся и, лукаво, даже соблазнительно улыбнувшись, подмигнул парню, который почувствовал, как кровь приливает к его лицу. То, что Ник был так близко, что они вместе занимались «непристойным делом», заставляло Джоша смущаться... и в то же время возбуждаться против своей воли. А мысль о том, что тело альчибианца, красивое не по-мужски, а скорее по-женски, нравится ему, одновременно смущало и возбуждало парня ещё сильнее.Похоже, Ник уже почувствовал возбуждение Джоша — он отступил на несколько шагов назад и, прошептав: «Хочешь посмотреть, как я буду превращаться в девушку?» — сел на кровать, расставив ноги, уперев руки за своей спиной и прогнувшись, позволяя Джошу разглядывать его тело. Пару секунд как будто ничего не происходило, а потом Джош услышал, что альчибианец задышал чаще, потом ещё чаще — его тело начало вздрагивать от растущего возбуждения, вздрагивать всё сильнее и сильнее, будто какой-то невидимый любовник ласкал его. Загорелая кожа Ника заблестела от пота, и Джош увидел, как тело альчибианца начало изменяться: понемногу набухали маленькие грудки, увеличиваясь на глазах, а аккуратный член между раздвинутых ног альчибианца принялся втягиваться внутрь, пока снаружи не осталась одна головка, превратившаяся в клитор, а под ним раскрылась щель влагалища — и Джош ощутил манящий запах женщины. Превращение завершилось — и Ник упала спиной на кровать, словно обессиленная, на её тело продолжалось вздрагивать, а её дыхание звучало часто и шумно.— Иди ко мне... — прошептала она, подняв полные желания глаз на Джоша. — Возьми меня, пожалуйста...Джош не медлил — быстро стянув через голову футболку и сбросив штаны вместе с трусами, он лёг на девушку сверху, чувствуя её разгорячённое тело и её влажную от пота кожу, а Ник обняла его руками и обхватила ногами, словно пытаясь вжаться в юношу, соединившись с ним в одно целое. Член Джоша был уже каменно-твёрд от возбуждения, а киска Ник уже истекала соками, источая феромоны, и Джош, прочитав единственное желание Ник, вошёл в её горячую и влажную пещеру любви. И он принялся двигаться в ней, а она — с громкими стонами страсти двигаться ему навстречу, вцепляясь пальцами в спину парня.Секс с Ник под действием гормонального взрыва был совсем не таким, как их обычный секс — вместо умелых и нежных ласк был огонь страсти, охвативший альчибианку, сводящий её с ума. И Джош почти неосознанно поддался этой страсти, в бешеном ритме двигаясь навстречу альчибианке, а та, запрокинув голову, стонала, почти кричала — у неё не оставалось сил даже на то, чтобы отвечать на жадные поцелуи парня. Через несколько минут — сколько их было, никто не считал — страстной любви и громких стонов Ник кончила первой, и Джош почувствовал, как на пару секунд напрягаются все мышцы её тела, прежде чем он сам излился внутрь неё. Любовники остановились, тяжело дыша после яростного совокупления, а потом одновременно улыбнулись друг другу и поцеловались.— Вот видишь, а ты сомневался, — улыбнулась Ник, прижимаясь к юноше.Джош улыбнулся в ответ и снова поцеловал девушку.— Люблю тебя, — прошептал он. — Хочу быть с тобой.— Люблю тебя, хочу быть с тобой, — эхом ответила Ник.И они молча лежали в объятьях друг друга, целуя друг друга, а мысли медленно текли в голове Джоша. Всё действительно снова оказалось не так уж страшно, как он думал. Быть может, и родители примут его выбор... когда он, наконец, напишет им письмо. Конечно, он должен был знать, на что он идёт, когда начинал встречаться с альчибианкой, но он обязательно разрешит все сложности, сколько бы их ни возникло.

шаблон, и мне хотелось бы вернуть всё как было. Потому что, ну, ты мне нравишься, когда ты девушка, и ты мой друг, когда ты парень, но... В общем, я не гей, — произнёс Джош те три слова, которые беспокоили его на самом деле.

— Я понимаю... — Ник вздохнул, а потом неожиданно улыбнулся. — Вообще-то я тоже не гей. То есть мне нравятся и парни, и девушки, но я не могу заниматься однополым сексом по факту. Потому что когда я занимаюсь сексом с парнем, я превращаюсь в девушку, а когда с девушкой — то в парня.

— Э-э... — протянул Джош, слегка ошарашенный: главным образом тем, что в словах Ника действительно была логика. — Может, нам найти тебе девушку, ну, для секса втроём? — пошутил он.

— Нет-нет-нет! — ответил Ник. — Я этот, моногам. Никаких посторонних девушек в нашей постели! — он широко улыбнулся, но затем продолжил серьёзно: — Тем более, что... когда на нас действуют и мужские, и женские феромоны одновременно, наша гормональная система идёт вразнос, и... — он сбился и словно попытался показать жестами, что «и».

— В общем, я понял: вы все моногамы, — ответил Джош. — Хорошо, никаких посторонних девушек в нашей постели! — он тоже улыбнулся.

— Но от секса с тобой я никогда не откажусь! — широко улыбнулся Ник. — Но давай чуть попозже: а то мы только недавно поели.

Скованность не ушла совсем, но чуть-чуть отпустила юношей — Джош, чтобы отвлечься от ненужных мыслей, принялся расспрашивать Ника, как у него дела в университете, потом рассказал о своих делах, потом разговор перешёл на что-то третье... Наконец, когда темы для отвлекающих разговоров были исчерпаны, Джош предложил Нику перейти к тому, чего они ждали. Включил компьютерный терминал, вмонтированный в стол, зашёл на случайно выбранный порносайт, включил видеоролик и предложил Нику присоединиться...

Честно говоря, Джош чувствовал себя всё ещё слегка скованно: он никогда прежде не смотрел порно вместе с Ник (они предпочитали заниматься сексом друг с другом), а тем более — с Ником-парнем (если не считать того раза, когда он случайно вызвал у Ник смену пола, и когда она потом призналась ему в любви)... Потом он испугался, что из-за этой скованности ему не удастся вызвать у себя эрекцию, и Ник не превратится снова в девушку, и от этих мыслей ему было ещё труднее возбудиться...

Внезапно парень почувствовал, как на спинку его стула легла рука Ника, — обернувшись, Джош увидел, что альчибианец уже полностью разделся и стоит, обнажённый, рядом с ним, с улыбкой глядя в экран, где разворачивалась эротическая сцена. Время было ещё довольно раннее, марсианское солнце ещё светило в небе, и Джош мог хорошо видеть тело альчибианца — с загорелой кожей, оттеняющей его светлые волосы, без выдающихся мускулов, но стройное, не слишком мужественное, но по-своему красивое. Почувствовав на себе взгляд Джоша, Ник обернулся и, лукаво, даже соблазнительно улыбнувшись, подмигнул парню, который почувствовал, как кровь приливает к его лицу. То, что Ник был так близко, что они вместе занимались «непристойным делом», заставляло Джоша смущаться... и в то же время возбуждаться против своей воли. А мысль о том, что тело альчибианца, красивое не по-мужски, а скорее по-женски, нравится ему, одновременно смущало и возбуждало парня ещё сильнее.

Похоже, Ник уже почувствовал возбуждение Джоша — он отступил на несколько шагов назад и, прошептав: «Хочешь посмотреть, как я буду превращаться в девушку?» — сел на кровать, расставив ноги, уперев руки за своей спиной и прогнувшись, позволяя Джошу разглядывать его тело. Пару секунд как будто ничего не происходило, а потом Джош услышал, что альчибианец задышал чаще, потом ещё чаще — его тело начало вздрагивать от растущего возбуждения, вздрагивать всё сильнее и сильнее, будто какой-то невидимый любовник ласкал его. Загорелая кожа Ника заблестела от пота, и Джош увидел, как тело альчибианца начало изменяться: понемногу набухали маленькие грудки, увеличиваясь на глазах, а аккуратный член между раздвинутых ног альчибианца принялся втягиваться внутрь, пока снаружи не осталась одна головка, превратившаяся в клитор, а под ним раскрылась щель влагалища — и Джош ощутил манящий запах женщины. Превращение завершилось — и Ник упала спиной на кровать, словно обессиленная, на её тело продолжалось вздрагивать, а её дыхание звучало часто и шумно.

— Иди ко мне... — прошептала она, подняв полные желания глаз на Джоша. — Возьми меня, пожалуйста...

Джош не медлил — быстро стянув через голову футболку и сбросив штаны вместе с трусами, он лёг на девушку сверху, чувствуя её разгорячённое тело и её влажную от пота кожу, а Ник обняла его руками и обхватила ногами, словно пытаясь вжаться в юношу, соединившись с ним в одно целое. Член Джоша был уже каменно-твёрд от возбуждения, а киска Ник уже истекала соками, источая феромоны, и Джош, прочитав единственное желание Ник, вошёл в её горячую и влажную пещеру любви. И он принялся двигаться в ней, а она — с громкими стонами страсти двигаться ему навстречу, вцепляясь пальцами в спину парня.

Секс с Ник под действием гормонального взрыва был совсем не таким, как их обычный секс — вместо умелых и нежных ласк был огонь страсти, охвативший альчибианку, сводящий её с ума. И Джош почти неосознанно поддался этой страсти, в бешеном ритме двигаясь навстречу альчибианке, а та, запрокинув голову, стонала, почти кричала — у неё не оставалось сил даже на то, чтобы отвечать на жадные поцелуи парня. Через несколько минут — сколько их было, никто не считал — страстной любви и громких стонов Ник кончила первой, и Джош почувствовал, как на пару секунд напрягаются все мышцы её тела, прежде чем он сам излился внутрь неё. Любовники остановились, тяжело дыша после яростного совокупления, а потом одновременно улыбнулись друг другу и поцеловались.

— Вот видишь, а ты сомневался, — улыбнулась Ник, прижимаясь к юноше.

Джош улыбнулся в ответ и снова поцеловал девушку.

— Люблю тебя, — прошептал он. — Хочу быть с тобой.

— Люблю тебя, хочу быть с тобой, — эхом ответила Ник.

И они молча лежали в объятьях друг друга, целуя друг друга, а мысли медленно текли в голове Джоша. Всё действительно снова оказалось не так уж страшно, как он думал. Быть может, и родители примут его выбор... когда он, наконец, напишет им письмо. Конечно, он должен был знать, на что он идёт, когда начинал встречаться с альчибианкой, но он обязательно разрешит все сложности, сколько бы их ни возникло.

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 3 ИЗ 4  |  https://bestweapon.vip/post_40956
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Андреа родилась, выросла и прожила всю свою жизнь на Плутоне, на самой окраине Солнечной системы. Словно для того, чтобы подчеркнуть «окраинный статус» Плутона, земные астрономы считали его не «настоящей» планетой (объясняя это тем, что тогда планетами пришлось бы признать и Цереру, и Эриду, и много что ещё), а карликовой планетой, для которых даже было придумано название «плутоиды». Однако сами плутонианцы гордо называли свой каменный шарик планетой, и горе было тем, кто в их присутствии осмеливался не согласиться, что Плутон — это самая настоящая планета.

Как и все жители Плутона, Андреа была высокой — из-за низкой гравитации планеты — с большими глазами, привычными к вечной темноте Плутона, на котором Солнце почти не светило, светлокожей, опять-таки из-за недостатка солнечного света, но больше была похожа вовсе не на длинноногую красотку или на пугливую большеглазую лань, а на длинного юношу-подростка. Мальчишеская короткая стрижка рыжеватых волос, мальчишеская фигура с маленькой грудью, плюс ко всему — совершенно «не женская» профессия: Андреа работала оператором автоматических погрузчиков в космопорте Лоуэлсвилля, единственного крупного города на Плутоне. Ещё в школе друзья привыкли сокращать её имя до «Энди», а начав работать в космопорте, Андреа приучилась пить пиво с другими техниками и чинить неисправных роботов с помощью, как говорят русские, «молотка и такой-то матери». Но иногда всё же в Андреа просыпалась «внутренняя девица», и тогда девушка переодевалась из рабочего «комбеза» в обтягивающий яркий комбинезон с ботинками на платформе и шла в ночной клуб «отрываться».

В свободное от работы и развлечений время Андреа училась на заочном отделении лётного училища Лоуэлсвилля — у неё была мечта однажды побывать на других планетах, кроме Плутона. Её родная планета находилась так далеко от других планет Солнечной системы, что путь на космическом корабле к ней мог занимать месяцы (и при этом расстояние всё же было недостаточно большим, чтобы рационально было использовать корабли со сверхсветовыми неэйнштейновскими двигателями — «НЭДы» бы «промахивались» мимо планеты). Но пока что исполнение её мечты находилось где-то в отдалённой перспективе.

В тот день, когда Андреа впервые увидела Тима, в космопорт Лоуэлсвилля прибыл большой корабль с Венеры — такие крупные корабли садились на Плутоне лишь по несколько раз в год. Девушка вместе со своим напарником Фрэнком командовала армией роботов, разгружавших грузовые отсеки корабля, а потом, когда работа была закончена, с облегчением сменила рабочий комбинезон на повседневный (пусть ничтожная, но всё же существовавшая опасность разгерметизации отсеков колонии заставляла колонистов постоянно носить декомпрессионные комбинезоны) и отправилась в бар при космопорте. Большинство столиков уже было занято пассажирами прибывшего корабля, безошибочно узнаваемыми по полученному на венерианских курортах загару, но Андреа сумела найти себе свободный столик и принялась за свой «лёгкий перекус». Её сегодняшняя трапеза большей частью была приготовлена из выращенных на гидропонных фермах водорослей (салат из водорослей, чай из водорослей, сухарики из водорослевого хлеба...), но в ближайшие дни в магазинах и пунктах общепита Плутона должны были появиться и фрукты с овощами, и молочные продукты, и даже мясо — всё это девушка только что сама разгружала. Примерно такой мыслью согревала себя Андреа, когда услышала рядом с собой голос:

Говоривший был худеньким светловолосым пареньком на несколько лет моложе самой девушки — не старше восемнадцати — и пониже её ростом, и он был из тех, о ком говорят «глаза голубые в пол-лица». У него действительно были большие глаза, как у многих уроженцев планет, где Солнце светит тускло, как на Плутоне, но такой тёмный загар, как у него, можно было получить только на Венере. Андреа сейчас была в довольно благодушном настроении, поэтому она ответила:

— Свободно, конечно. Что, только что прилетел с венерианских курортов? — она усмехнулась. — Ну и как, красивые там девушки?

Парень слегка удивлённо посмотрел на девушку, а потом улыбнулся в ответ и сказал:

— Честно говоря, я там так долго живу, что уже не замечаю. Я там родился и вырос, — теперь Андреа различила, что он говорит с каким-то непривычным акцентом, не плутонианским.

— Да ладно?! — искренне удивилась Андреа. Она думала, что незнакомый паренёк — только что вернувшийся домой плутонианец-курортник, но ей и в голову не могло придти, что кто-то захочет лететь не с Плутона на Венеру, а наоборот. — И что же ты забыл здесь, на самом краю Солнечной системы?

— Прилетел поступать в ПАИ, — улыбнувшись, просто ответил юноша. Если на Плутоне и было место, известное всем в Солнечной системе, то это был Плутонианский Астрономический Институт, основанный рядом с обсерваторией, построенной ещё до того, как земляне начали осваивать другие звёздные системы, и которая должна была стать крупнейшей обсерваторией, созданной землянами... Потом значение этой обсерватории понемногу уменьшилось, но Астрономический Институт и его научная школа остались.

— Ах, вот оно что! — понимающе ответила Андреа. — Что, ты правда так любишь астрономию, что ради неё решил улететь со своей райской Венеры?

— Ну, вообще-то, и правда люблю, — улыбнулся её собеседник. — Но честно говоря, там не то чтобы такой рай... Когда тебя каждый... и каждый, и каждая норовит облапать, понемногу хочется найти себе место поспокойней... А так на самом деле на Венере всё немножко сложнее, чем кажется с других планет. Туристы часто думают, что у нас там сплошные курорты и распутные девушки в обтягивающих комбезах — а на самом деле там есть и те, кто устраивает демонстрации, чтобы закрыть все развлекательные районы, есть и простые люди, которые просто заняты своим делом... В общем, у нас там всё... по-разному, — он улыбнулся снова.

— Ну... — Андреа сперва хотела сказать, что была бы не против сама жить на Венере, а потом подумала, что она на самом деле была бы вовсе не рада, если бы её пытались «облапать» неприятные ей люди. — Понимаю. А тебя как зовут-то, будущий астроном? Меня Андреа, но все зовут меня Энди, — девушка решила, что они уже достаточно давно говорят, чтобы можно было познакомиться... да и вообще паренёк казался ей вполне симпатичным.

— А меня Тима... но все зовут меня Тим, — улыбнулся юноша.

— Тима? — переспросила Андреа. — Немножко странное имя...

— Ну, оно таукитянское. Мои родители таукитяне, они до моего рождения прилетели на Венеру с Эридана, — объяснил Тим.

— А, так ты, выходит, таукитянин? — об инопланетной человеческой расе с Тау Кита Андреа знала только то, что вроде бы у них женщины физически сильнее мужчин, а не наоборот, как у землян, и Тим действительно производил впечатление скорее хрупкого мальчика-одуванчика. — А я учусь в лётном училище, а здесь, в космопорте, я работаю.

— Ой, так я тебя, может быть, от работы отрываю? — спохватился Тим. — Слушай, Анд... Энди, а можно у тебя номер твоего интеркомма взять? Потом сможем созвониться, когда ты будешь свободна... ты же местная, сможешь мне рассказать, что тут и вас где, и так далее?

— Я похожа на справочное бюро? — развеселилась Андреа. — Вот если бы ты спросил меня, что я делаю сегодня вечером, и пригласил меня на свидание, тогда я бы ещё подумала...

— Ну... — юный таукитянин слегка помялся. — Хорошо: что ты делаешь сегодня вечером? Я мог бы пригласить тебя на свидание, а ты могла бы показать мне Плутон... — и он улыбнулся.

— Я согласна! — ответила девушка и достала свой интеркомм (устройство для связи через внутреннюю сеть города-колонии).

Ещё несколько минут они ели содержимое своих тарелок (судя по тому, с каким сомнением Тим ковырялся в своём салате из водорослей, у себя на Венере он привык к совсем другой пище), а девушка объясняла парню, как добраться до института, где находятся студенческие общежития, и что вообще нужно знать одинокому юноше, оказавшемуся на Плутоне («и самое главное: Плутон — это планета, а не какой-нибудь там плутоид! «). Наконец, они встали и, пообещав друг другу созвониться вечером, разошлись: Тим отправился к выходу из космопорта, а Андреа — обратно к служебным помещениям... когда её окликнули сидевшие за столиком у выхода работники космопорта:

— Эй, Энди, ну как мальчик, симпатичный?

— Идите вы нафиг, — беззлобно откликнулась сперва Андреа, но затем обернулась и сказала: — Да, симпатичный! Прямо взяла бы его... привязала бы к кровати и трахнула бы!

И сама девушка, и мужчины дружно засмеялись.

Вечером того же дня, когда Андреа закончила все свои дела на работе, она позвонила Тиму — тот уже успешно заселился в студенческое общежитие (и ему удалось заполучить одноместную комнату, где жил бы только он один). Для начала девушка устроила парню небольшую экскурсию по окрестностям института, потом помогла ему затовариться продуктами («Сразу не покупай прямо на долгое время — через пару дней в магазинах появятся продукты с того корабля, на котором ты прилетел»), а потом собралась потащить его развлекаться... но остановилась, чтобы критически оглядеть паренька, и сказала:

— А у тебя есть какой-нибудь наряд специально для того, чтобы веселиться и отрываться? — на Тиме был всё тот же непримечательного вида комбинезон, в котором он сошёл с корабля, а сама Андреа уже успела переодеться в свой собственный «наряд для того, чтобы веселиться и отрываться». На ней был ярко-красный облегающий комбинезон (хоть и не слишком подчёркивавший соблазнительные формы, потому что у девушки было толком и нечего подчёркивать) с ботинками на платформе, в которых девушка, и без того бывшая выше Тима ростом, ещё сильнее возвышалась над ним.

— Есть, — неуверенно улыбнувшись, кивнул парнишка. И через некоторое время, когда они вернулись к общежитию, куда заселился Тим, таукитянин исчез за дверью своей комнаты (ну не при Андреа же ему было переодеваться?) и через пару минут появился в облегающей комбинезоне нежно-сиреневого цвета, чем-то похожем на тот комбинезон, что был на девушке. Только на поясе юноши спереди и сзади висело по куску ткани, вместе похожих на две половинки то ли мини-юбки, то ли набедренной повязки, и прикрывавших пах и обтянутые комбинезоном ягодицы.

— Сойдёт, — вынесла вердикт Андреа, окинув взглядом новый наряд таукитянина и слегка задержавшись на этом необычном элементе на поясе костюма. — А теперь — идём веселиться!

И она повела Тима в хорошо знакомый ей диско-клуб. Рядом с этим пареньком она чем дальше, тем сильнее чувствовала, будто мужчина среди них — она, а не он: активная роль принадлежала ей, а Тим лишь с готовностью подстраивался под её желания. Непохоже было, впрочем, чтобы это не нравилось самому Тиму, да и самое Андреа в чём-то нравилось такое положение. Юный гость с Венеры лишь поначалу стеснялся в незнакомом месте, но постепенно его венерианское воспитание и пара коктейлей взяли своё, и вот уже они вдвоём двигались в такт музыке на танцполе, а затем уже не стеснялись обниматься и прижиматься друг к другу.

Небольшая доза алкоголя развязала юноше язык, и Тим поведал, что на самом деле он не сразу хотел поступать именно в ПАИ. Но его родители-врачи очень хотели, чтобы их сын продолжил их путь, а Тим не испытывал совершенно никакого интереса к медицине, больше интересуясь астрономией. И так уж вышло, что после бурной ссоры со своими родителями Тим «в состоянии аффекта» подал документы в астрономический институт на Плутоне, чтобы быть как можно дальше от своих родителей и их опеки. История заставила Андреа рассмеяться и проникнуться внезапной нежностью к пареньку, оказавшемуся так далеко от дома, от своих родных, на незнакомой планете на самом краю Солнечной системы... так и хотелось его обнять и погладить по блондинистой голове (что Андреа немедленно и сделала). Сама девушка рассказала, что её родители занимаются исследованием облака Оорта, и большую часть времени находятся за пределами планеты, и потому в детстве Андреа воспитывали то дедушки с бабушками, то дяди с тётями, но потом она при первой же возможности получила себе собственную квартиру и стала жить отдельно от своих многочисленных родственников.

— А давай пойдём ко мне домой? — предложила девушка, когда время стало уже достаточно поздним, а количество алкоголя в крови — достаточно большим, чтобы делать такие предложения.

— Можно... — улыбнулся Тим, который выпил хоть и меньше, чем Андреа, но на него алкоголь тоже уже действовал. — Только я пр-редупреждаю: я пр-риличный мальчик, и сексом на первом свидании не занимаюсь...

— Да ла-адно! — засмеялась Андреа. — Как же это ты жил на своей Венере, если ты на первом свидании сексом не занимаешься? — сама она отнюдь не считала себя «приличной девочкой» и ничего против секса на первом свидании не имела.

— Ну, как... — немного смущённо улыбнулся парнишка. — Вот потому, что я жил на Венере, мне не всегда удавалось на первом свидании не заниматься сексом...

Девушка громко расхохоталась, а затем приобняла юношу.

— Тогда пошли, — сказала она. — Ко мне. Займёмся сексом. специально для .оrg На первом свидании, — с каждой фразой её улыбающиеся губы становились всё ближе к парню, а её объятия — всё крепче, пока, наконец, Андреа не прижала парнишку к себе и не впилась в его губы жарким поцелуем. И Тим, ни секунды не сопротивляясь, ответил на её поцелуй.

Когда они вышли из клуба на «улицу» (на Плутоне больше похожую на металлический коридор со множеством дверей и развилок), Андреа уже не стеснялась, обнимая парнишку, а тот нисколько не сопротивлялся и даже сам прижимался к девушке. Но у самого дома (точнее, отсека), где жила Андреа, Тим вдруг нерешительно сказал:

— Энди... мне нужно сказать тебе одну важную вещь...

— Какую? — остановившись, посмотрела на парня девушка. «Только не говори мне, что ты сейчас не можешь!» — подумала она про себя.

— Понимаешь... я таукитянин... — слегка сбивчиво начал объяснять Тим.

— Я помню, ты мне рассказывал, — слегка удивлённо ответила девушка.

— Что?! — шокированно переспросила Андреа.

— Кто? — на этот раз в голосе девушки звучало крайнее непонимание.

— Понимаешь, у нас, таукитян, есть два пола, но это другие два пола, чем у вас... У нас не мужчины и женщины, у нас «айки» и «саи». В общем, у меня, ээ, влагалище вместо члена, так что я не совсем парень... — и «непарень» поднял на девушку взгляд своих голубых глаз, с трепетом ожидая её реакции.

Андреа, конечно, была изрядно шокирована... но теперь ей было понятно, почему Тим и выглядит так женственно, и ведёт себя совсем не как «мачо» — потому что он и вправду не совсем парень. Но если подумать, что в этом было такого страшного? Её саму с её внешностью и манерами нередко принимали за лесбиянку, в том числе принимали другие лесбиянки, хотя сама она не считала себя одной из них (на самом деле у неё был опыт секса с девушкой, но ей тогда было просто интересно попробовать). Прокрутив в голове примерно такие мысли, девушка с улыбкой взглянула на парня и спросила:

— Значит, мы с тобой можем трахаться и не бояться залететь?

— Можем... — слегка смущённо, но обрадованно улыбнулся Тим.

— А этот, куннилингус ты делать умеешь? — при этих словах Андреа с озорной улыбкой обняла парня, прижимая его к себе.

— Умею, — улыбнулся в ответ Тим и, тоже обняв девушку, коснулся губами её губ. — И я люблю, когда его делают мне, — при этих словах он улыбнулся шире.

— Тогда пошли! — с энтузиазмом ответила Андреа и, разжав объятья, потащила парня за собой.

Когда они вместе вошли в комнату Андреа, девушка поспешно переключила автоматически включившийся свет в «ночной» режим и принялась расстёгивать комбинезон таукитянина. Сначала верхняя половина повисла на поясе Тима, обнажив его худощавое, «андрогинное» на вид тело с загорелой кожей, а затем Андреа заставила парня лечь на кровать и стянула с него комбинезон полностью. На таукитянине оставались только трусики, похожие на женские, и вскоре Андреа стянула и их, увидев под ними полностью выбритый (а может быть, даже эпилированный) лобок Тима и его половые губки. Андреа не удержалась от того, чтобы втянуть носом воздух, ощущая тонкий пока запах выделений таукитянина, а затем слегка попробовала его «киску» языком, вызвав у парнишки стон удовольствия.

Однако, Андреа не хотела, чтобы всё удовольствие доставалось Тиму — оторвавшись от его киски, она принялась раздеваться сама. Сперва был сброшен её комбинезон, потом трусики и лифчик, и вот девушка почти что прыгнула сверху на парня, заняв «позу 69» — её лицо над киской таукитянина, а её киска, влажная и окружённая рыжими волосами, над лицом Тима. Андреа снова впилась губами в истекающие соками половыми губы таукитянина, чувствуя, как тот сам ласкает её мокрую киску. Стонов почти не было — губы любовников были заняты друг другом — было слышно лишь жадное хлюпанье. Но вскоре Андреа почувствовала, как Тим принялся помогать своим губам пальцами: то лаская клитор девушки, то зарываясь пальцами в её влагалище, и, не сдержав стона удовольствия, оторвалась от его влажной киски и сама принялась ласкать его пальцами, всё более и более яростно.

Наконец, ощущая всё большее возбуждение, и чувствуя, что Тим тоже возбуждён, Андреа прошептала: «Давай попробуем «ножницы»?». Они легли промежностями друг к другу, головами в противоположные стороны, и принялись тереться створками своих возбуждённых влагалищ друг о друга, уже не сдерживая громких стонов страсти. Андреа только второй раз в жизни занималась сексом таким образом, и эти ощущения нравились ей — нравилось доминировать над этим послушным женственным «юношей», и нравились сами ощущения, которые она испытывала. Андреа чувствовала жар между ног своего любовника, чувствовала его горячие и влажные половые губы, трущиеся о её нижние губы, сама она при этом яростно ласкала свои груди и стонала, стонала, запрокинув голову. Она была более возбуждена, чем Тим, и оргазм накрыл её первой, а вскоре она почувствовала, как её любовник сжимает её своими ногами и тоже со стоном кончает.

— Тебе не надо завтра на работу, я могу остаться с тобой? — улыбнувшись, спросил Тим, обнимая девушку.

— На работу меня вызовут тогда, когда нужно будет разгрузить очередной корабль, а это ещё не скоро, — улыбнулась в ответ Андреа, крепко обнимая юношу.

— Мне тоже никуда не надо: учёба в институте начнётся только через месяц с лишним. Так что я в полном твоём распоряжении, — вновь улыбнулся Тим и поцеловал девушку.

— Тогда готовься: я никуда тебя из своей квартиры не отпущу и буду насиловать до изнеможения! — засмеялась Андреа и прижала юношу к себе ещё крепче.

Но после рабочего дня, веселья в клубе и бурного секса девушка чувствовала себя уставшей, и вскоре она заснула, сжимая своего нового любовника в объятьях.

Проснулась она от доносившихся с кухни звука льющейся воды и запаха завариваемого чая. В самой комнате было темно, но из-за двери в кухню пробивался свет, а электронные часы на стене показывали девять часов утра. (В комнате Андреа, похожей на металлическую коробку, не было окон, в которые могло бы светить рассветное солнце, да и само солнце было так далеко от Плутона, что на нём рассветы и закаты, полдни и полночи были одинаково тёмными). И девушка просияла улыбкой, когда в комнату вошёл, ступая босыми ногами по пластиковому полу, Тим, всё ещё обнажённый, нёсший в руках кружку водорослевого чая.

— Доброе утро, — улыбнулся он девушке. — Прости, что не смог сварить тебе кофе — я его у тебя не нашёл и сварил что было, — он осторожно передал горячую кружку девушке. — Ничего, что я тут у тебя в шкафах на кухне порылся? — он слегка смущённо улыбнулся.

— Ты чудо, — улыбнулась ему Андреа и, притянув к себе, нежно поцеловала в губы (постаравшись при этом, конечно, не расплескать чай из кружки). Вообще-то водорослевый чай не был таким уж особенно вкусным и ароматным, но когда тебе приносит его в постель симпатичный обнажённый юноша, грех жаловаться, особенно если у тебя действительно ничего другого не было. — Ничего, что у меня в комнате такой бардак? — в жилище Андреа и вправду был изрядный беспорядок.

— Ничего страшного. Хотя, конечно, дому не хватает, как это вы, земляне, говорите, «женской руки». Или «сайской», — Тим весело рассмеялся.

— Эй, я ещё не готова к таким серьёзным отношениям! — засмеялась в ответ Андреа. — Впрочем... — она сделала глоток из своей кружки, — я готова подумать.

Тим принёс кружку и себе, а потом забрался под одеяло к Андреа (даже с учётом электрического отопления для него, привычного к тёплой Венере, в комнате было холодновато), и они некоторое время пили чай, согреваясь тёплым напитком и телами друг друга. Наконец, когда чай был допит, Андреа отставила пустую кружку и притянула Тима к себе.

— Я сегодня весь день свободна, ты сегодня тоже весь день свободен — так ведь? — так что как насчёт провести день друг с другом? — улыбнулась она. — Что ты хочешь сейчас: поесть, помыться или потрахаться? И в каком порядке?

— М-м... а ты? — улыбнулся в ответ её новый любовник.

— Я бы, наверное... трахнула бы тебя! — улыбнулась девушка и жадно поцеловала юношу, прижимая его к себе.

— Я не против! — улыбнулся в ответ Тим (едва успев отставить подальше свою кружку, чтобы не опрокинуть её в порыве страсти). И принялся покрывать лицо девушки поцелуями, потом ласкать её уши, почти не скрытые под короткими рыжими волосами... Андреа почувствовала, что в этот раз её юный, но уже опытный любовник хочет взять инициативу в свои руки, и позволила ему это, перевернувшись на спину. Тим, оказавшись сверху, принялся целовать её шею, заставляя девушку смеяться от щекотки, а его руки тем временем нашли упругие грудки девушки и принялись ласкать их. И Андреа, сладко застонав от этих ласк, не удержалась от того, чтобы попробовать ущипнуть его тёмные, ещё темнее его загорелой кожи, соски.

— Прости, они у меня не очень чувствительные, — с улыбкой извинился Тим, на время отвлекаясь от ласк. — Но мне приятно, когда ты это делаешь, продолжай, — и он снова припал губами к шее девушки. А затем спустился ниже, и на смену его рукам, ласкавшим грудь девушки, пришли его губы, обхватившие один из сосков, что вызвало у девушки новый стон удовольствия. Тим ласкал то одну грудь, то другую, то губами, то языком, то прикусывая зубами, вызывая у девушки всё новые и новые стоны. А потом спустился ещё ниже, слегка пощекотал языком живот своей любовницы и затем припал губами к её уже влажной щели влагалища.

— Как насчёт душа? — улыбнулась она, подумав про себя, что в душе она точно не удержится и изнасилует паренька.

Встретившись так случайно, Андреа и Тим «находились в отношениях» уже пару месяцев. У парня уже несколько недель как начались занятия в ПАИ, и он уже не мог всё своё время проводить с ней, но всё же в её квартире он бывал чаще, чем в своём общежитии — ему даже намекали в управлении общежитиями на то, что если он в своей комнате почти не бывает, то ему стоит от неё отказаться и не занимать место. С Тимом Андреа чувствовала себя не столько девушкой, у которой есть парень, сколько «женатым мужчиной»: когда Андреа возвращалась с работы в космопорте, дома её ждали приготовленная еда (не то чтобы девушка совсем не умела готовить, но Тим готовил лучше, а главное — любил это делать), ласка и забота, под настроение — даже расслабляющий массаж, и обязательно секс. В последнее время молодые люди пытались разнообразить свою сексуальную жизнь — Андреа с Тимом попробовали фистинг, страпон, двойной дилдо, но Тим обычно предпочитал пассивную роль — что в отношениях, что в постели. Не то чтобы Андреа это не нравилось... но иногда девушка смутно чувствовала, что ей чего-то не хватает — она сама не знала, чего. Может быть, чтобы Тим был чуть помужественнее... например, как она сама, такая неженственная.

В один день Андреа снова вместе с напарником работала в порту: прибыл научно-исследовательский корабль из облака Оорта, и на этот раз нужно было не разгрузить корабль, а загрузить в него свежие припасы, чтобы он мог отправиться в новый полёт. Вообще-то это обычно не делалось в тот же день, когда корабль прибывает в порт, но этот задержался на несколько дней из-за какой-то внештатной ситуации и прибыл уже тогда, когда заготовленные припасы ждали его в порту — их-то и грузили на борт роботы под управлением Андреа и Фрэнка. Она только что закончила работу и вышла из ЦУРа (центра управления роботами), когда почти сразу наткнулась на молодого человека в лёгком скафандре. Девушка замерла, узнав этого парня — эту высокую плечистую фигуру, рядом с которой она сама казалась невысокой и хрупкой, это лицо с белой кожей и большими голубыми глазами, эти слегка взлохмаченные светлые кудри. Этого парня звали Лукас — пару лет назад он окончил то же лётное училище, где училась она сама, и когда-то у них был бурный роман.

— Лукас? — ошарашенно спросила девушка. — Что ты... как ты здесь оказался?

— Привет, Энди, — улыбнулся юноша. — Ты, никак, забыла, на каком корабле я летаю? Вот, только что прилетел и не смог упустить случая с тобой повидаться, — он положил руки на плечи девушке. — Но ты, наверное, проголодалась после работы — пойдём, я куплю тебе чего-нибудь поесть.

Андреа безропотно согласилась проводить себя до бара. Её мысли были заняты тем, как избежать встречи Лукаса с Тимом: их с Лукасом роман прервался на том, что Лукас закончил обучение и отправился в своё первый полёт, но девушка знала (Лукас не дал бы ей об этом забыть), что он не забывает её. Каждая их прежняя встреча, когда Лукас возвращался на Плутон, оканчивалась ночью страсти... но теперь...

— Прости: я уже перестала смотреть названия кораблей, которые разгружаю: они для меня уже все одинаковые... — она выдавила из себя смущённую улыбку. — Ты так внезапно вернулся... Сколько месяцев мы с тобой уже не виделись: четыре, пять, полгода?

— Что делать: экспедиции в облако Оорта — они такие, долгие... — улыбнулся в ответ молодой человек, не подозревавший об одолевавших девушку эмоциях и сомнениях. — Но теперь я смогу быть с тобой снова. Ты ведь не забросила лётное училище? Долго тебе осталось учиться?

— Н-нет... — ответила Андреа, лихорадочно пытаясь угадать, к чему клонит Лукас. — Ещё года два.

— В общем, мне предложили там должность инструктора. Это был мой последний полёт — теперь я снова поселюсь на Плутоне, и мы снова сможем быть вместе, — он тепло улыбнулся девушке. — А потом, когда ты закончишь учёбу, я постараюсь, чтобы мы смогли летать на одном корабле.

В сердце девушки бушевала настоящая буря эмоций. Встреча с Лукасом всколыхнула её старые чувства к нему, но... что ей делать с Тимом? Лукаса она, конечно, знала уже много лет, а Тима — всего пару месяцев... да и вообще, что она на самом деле испытывает к юному таукитянину? В первые дни ей казалось, что это просто секс, но постепенно она проникалась нежностью и теплом к нему... однако была ли это любовь? Андреа вдруг ощутила гадкое чувство при мысли о том, что ей придётся выбирать между своим давним возлюбленным и Тимом. Он же пропадёт здесь без неё! — подумала она.

— Ты... уверен, что хочешь этого? — Андреа всё же сумела поднять глаза на молодого человека.

— Совершенно уверен, — тот тепло улыбнулся девушке в ответ. — То, что мы так долго были с тобой в разлуке, только укрепило меня в этой мысли: я хочу быть рядом с тобой. И... я хочу предложить тебе стать моей женой. Прости: тут я, по идее, должен был достать из кармана обручальное кольцо, но в облаке Оорта трудно было найти ювелиров... — он засмеялся, нарушив торжественность момента.

Девушка замерла, чувствуя, как колотится её сердце, и не зная, что ей ответить. Похоже, её сомнения отражались на её лице, потому что Лукас слегка озабоченно спросил:

— Что-то тревожит тебя? Ты... не хочешь выходить за меня замуж? — последние слова он произнёс с затаённым страхом.

— Просто... это всё так неожиданно... и на такие вопросы, ты же понимаешь, не отвечают сразу... — сбивчиво попыталась ответить Андреа, лихорадочно приводя мысли в порядок. — Мне нужно подумать... приличные девушки не отвечают сразу «да»! — при этих словах она через силу рассмеялась (сама Андреа никогда не считала себя «приличной девушкой»). — Но в любом случае... я хочу сказать тебе, что ты мне очень дорог, — наконец, сумела она не соврать ни в одном слове и, привстав, поцеловала молодого человека в губы. — Ладно, ты предлагал мне поесть — пойдём поедим?

Сидя рядом с Лукасом и за своими мыслями почти не замечая вкуса еды, которую она проглатывала, девушка, наконец, взвесила все доводы «за» и «против» и приняла решение. Оставалось только озвучить его Лукасу... и Тиму.

— Лукас... — нерешительно начала Андреа. — Я должна тебе сказать, что... В общем, я сейчас встречаюсь с парнем...

— Вот как... — лицо молодого человека вытянулось. — Ты его любишь?

— Не знаю! — честно ответила Андреа. — Он такой очень милый... но он совершенно не тот человек, за которого я могла бы выйти замуж. Если ты не передумал, узнав, что я... не была тебе верна, — она взглянула на Лукаса (благоразумно умолчав обо всех предыдущих случаях, когда она была ему неверна).

Молодой человек колебался лишь секунду, а затем вновь тепло улыбнулся девушке — той самой своей улыбкой, которую любила Андреа, — и ответил:

— Это значит, что ты согласна? Нет, я не передумал. Я ведь знаю, что ты такая, какая ты есть... но я знаю и то, что на самом деле ты лучше, чем ты сама думаешь.

— Да. Я согласна! — ответила Андреа. И улыбнулась, но тут же стала серьёзной. — Теперь надо как-то об этом сказать Тиму... ну, это тот парень...

— Кстати, просто интересно — что ты имела в виду, когда сказала, что он не тот человек за которого ты могла бы выйти замуж? — полюбопытствовал Лукас.

— Ну... скорее это он выйдет за меня замуж, потому что из нас двоих больший мужик — это я, — призналась Андреа. — Он, конечно, именно поэтому такой милый... но я всё же не готова... взять на себя полную ответственность не только за себя, но и за него... меня к такому не готовили...

— Мне уже интересно с ним познакомиться, — широко улыбнулся Лукас.

— Ну... тогда скоро я вас познакомлю! — ответила Андреа. Вообще-то она не была уверена, что это кончится хорошо, но рано или поздно Лукас и Тим всё равно встретились бы друг с другом, и лучше, как говорится, рубить хвост сразу, а не по частям.

Через час Андреа вместе с Лукасом направились в квартиру девушки — Андреа ожидала встретить Тима там: у парня уже был электронный ключ от её квартиры, и он мог свободно входить в неё. Парнишка встретил их на пороге — и Андреа могла увидеть, как на его лице сменяются радость от встречи с любимой, удивление, когда Тим увидел рядом с Андреа незнакомого юношу, и ревность, когда Тим увидел, с какой нежностью Лукас смотрит на Андреа, и догадался обо всём.

— Привет, Тим, — постаралась как ни в чём не бывало улыбнуться девушка. — Вот, знакомьтесь: это Тим, мой... тот самый парень, а это Лукас, мой... в общем, мой давний друг, — она всё-таки не смогла сказать правду сразу.

— Очень приятно, — дружелюбно улыбнулся Лукас, протягивая руку парнишке. — Так вот ты какой, — сказал он, разглядывая таукитянина с любопытством, безо всякой ревности.

— Рад знакомству, — протянул Тим так, что было ясно видно: он врёт, и он совершенно не рад этому знакомству. И осторожно, с некой опаской пожал протянутую руку.

Однако, неизвестно, услышал ли Тим вообще её последние слова — парнишка отвернулся, уткнувшись в стену, и Андреа услышала его сдавленные рыдания.

— Тим! — Андреа хотела бы обнять плачущего парнишку, прижать его к себе, но не решалась сделать это на глазах у Лукаса. Она оглянулась на своего новоявленного жениха — тот стоял слово парализованный: видно было, что он и сам хотел бы броситься на помощь Тиму, но то ли не решается, то ли не знает, как ему помочь. В голове девушки мелькнула мысль, что вот из-за такого «не мужского» поведения она и считает Тима «не тем человеком, за которого она могла бы выйти замуж», но, разумеется, она не стала озвучивать эту мысль, чтобы не ранить парнишку ещё больнее.

— Тим, ты правда очень хороший, ты всегда будешь моим другом... — попыталась девушка успокоить Тима и хотела было обнять его, но тот оттолкнул её и бросился к вешалке, сорвал с неё свой комбинезон и принялся натягивать его, сдавленно всхлипывая, с искажённым злостью лицом.

— Тим! — в последний раз попыталась остановить его Андреа, но тот снова оттолкнул её и со слезами злости бросил:

— Будьте счастливы вместе! — и выбежал за дверь.

Несколько секунд Лукас и Андреа стояли молча, подавленные тем, что только что произошло, а затем молодой человек обнял девушку за плечи.

— Прости, что так получилось... — вымолвил он.

— Ты не виноват... — вздохнула Андреа, прижимаясь к нему. — Я думаю, Тим со временем успокоится, и всё будет нормально, — ей самой очень хотелось поверить своим словам. — Я... я просто не знала, как сказать ему об этом так, чтобы не огорчить его, — она подняла глаза на молодого человека, ища его поддержки.

— Ты не виновата, — с грустью ответил Лукас. — Я надеюсь, что твой друг успокоится, и всё будет хорошо.

И они стояли, молча обнимая друг друга, и мысли о предстоящем браке были омрачены недавними слезами Тима.

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 4 ИЗ 4  |  https://bestweapon.vip/post_40988
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

После пробуждения от криогенного сна Рэй чувствовал себя всё ещё неважно — тело слушалось плохо, и голова слегка кружилось. Межзвёздные корабли с НЭДами — неэйнштейновскими двигателями — могли путешествовать быстрее скорости света, но при этом «внутри» корабля субъективное время шло гораздо быстрее, чем «снаружи». Поэтому на время полёта экипаж и пассажиры должны были находиться в криогенном сне, а после каждого полёта корабли должны были становиться на техобслуживание, для ремонта и замены изношенных узлов. Вдобавок сейчас корабль, на котором летел Рэй, выполнял манёвр стыковки с космической станцией, и гравитация, создаваемая тягой двигателей, то пропадала, то появлялась вновь. Рэя не тошнило лишь потому, что его желудок был совершенно пуст — в криогенный сон он должен был погрузиться натощак во избежание неприятных последствий.

Несмотря на плохое самочувствие, Рэй всё же добрался до обзорной галереи, чтобы посмотреть на звёздную систему, куда он только что прибыл. Сквозь поляризующую ставню, затемнявшую яркий свет, в окно галереи смотрела одна из звёзд системы Поррима — Рэй знал, что Поррима или Гамма Девы — двойная звезда, и каждая из составляющих её звёзд ярче его родного Солнца. Единственной обитаемой планетой в системе Гаммы Девы был спутник газового гиганта, который его обитатели называли Милела. Сейчас сквозь большое стеклянное окно Рэй мог видеть и одну из звёзд Гаммы Девы, и заполонивший почти всё небо газовый гигант Осирис, и Милелу, с виду так похожую на его родную Землю, и орбитальную станцию «Вирджиния», к которой сейчас приближался корабль.

Наконец, межзвёздный корабль пристыковался к станции, и по внутренней связи передали сообщение пассажирам направиться с вещами к стыковочным отсекам для прохождения таможенного контроля. Тут новоприбывших ждал сюрприз: в стыковочном отсеке их встретил темнокожий человек средних лет, похожий на альчибианца, как их представлял себе Рэй, — он даже не был уверен, мужчина это или женщина. И он был не в декомпрессионном комбинезоне, которые обычно носят жители космических колоний, а в самом настоящем бронированном скафандре военного образца — Рэй даже вспомнить не мог, когда он последний раз видел человека в таком бронескафандре, кроме как в голокино. Пассажиры остановились, не меньше Рэй удивлённые зрелищем встречающего их военного, а тот громким голосом заговорил:

— Добро пожаловать в систему Поррима, уважаемые пассажиры! Меня зовут капитан Райбо, и для предотвращения некоторых возможных... эксцессов я должен сделать небольшое объявление. Многие из вас, вероятно, прибыли сюда, привлечённые слухами о том, что на Порриме много красивых женщин, и среди порримианок можно найти себе невесту или жену. Так вот: забудьте об этом прямо сейчас. Не ожидайте, что местные жительницы будут вешаться вам на шею просто потому, что вы мужчины, и скорее всего, они просто не поймут вас, когда вы попытаетесь к ним подкатить. Лучше всего было бы прямо сейчас отправить обратно тех из вас, кто прилетел сюда, чтобы поухаживать за местными жительницами, но это, — капитан усмехнулся, — слишком дорогое удовольствие. Поэтому администрация станции «Вирджиния» просит вас выполнять те работы, ради которых вы сюда прилетели, и не провоцировать конфликты между землянами и порримианками. Желаю вам плодотворного труда!

По толпе пассажиров прокатился тихий гул недовольства и разочарования — похоже было, отметил про себя Рэй, что здесь на самом деле было немало тех, кто прилетел на Порриму именно для о того, о чём говорил капитан. Молодой человек уже знал, что у людей с Милелы соотношение мужчин и женщин составляет примерно один мужчина к двадцати женщинам или даже меньше. Рэй лишь усмехнулся — он-то на самом деле прилетел на Порриму работать, а не ухаживать за порримианками... но предупреждение капитана он принял к сведению.

Пока Рэй, успешно пройдя таможенный контроль, пытался сориентироваться на новом месте и пытался понять, куда ему нужно идти, он разглядывал обитателей станции. Тут были и обычные мужчины и женщины, и андрогинного вида люди — вероятно, альчибианцы — и иногда попадались высокие плечистые женщины — это, очевидно, были коренные порримианки. Все они были со смуглой кожей, загоревшей под двумя яркими солнцами Порримы — впрочем, через несколько месяцев генная терапия должна была начать действовать, и собственная кожа Рэя тоже должна была потемнеть, адаптируясь к яркому свету двойной звезды. И несколько раз Рэй замечал военных в бронескафандрах — похоже было, будто здесь военных больше, чем в каких-либо других местах, где Рэю доводилось бывать раньше. Ещё непривычным было яркое освещение: глаза уроженцев Порримы были привычны к яркому свету их двойного солнца и плохо видели в темноте, а Рэю яркий электрический свет во внутренних отсеках «Вирджинии» казался слишком резким — но со временем генная терапия должна была позволить ему адаптироваться и к этим условиям.

Новый начальник Рэя, немолодой мужчина с суровым лицом, принял документы из рук молодого человека и пробежал их глазами, бормоча вслух:

— Рэймонд Арчер, так-так-так, место рождения, трам-пам-пам, Земля, окончил Космоинженерную Академию Лунограда по специальности, турум-турум, нуль-гравитационный инженер... Что, тоже прилетел сюда, чтобы подыскать себе симпатичную девушку из местных? — старший инженер поднял глаза на Рэя и криво усмехнулся.

— Никак нет, сэр, — ответил юноша, не особенно обидевшись. В самом деле, когда молодой парень прилетает в звёздную систему, где, по слухам, полно молодых красивых женщин, то с первого взгляда в нём будут подозревать именно это. — Мне просто по распределению досталось работать именно здесь. Наверное, всех самых страшных бабников раскидали по другим местам, а сюда отправили меня, — попытался пошутить он (инженер в ответ снова усмехнулся). — А что, из-за ребят, пытающихся ухаживать за порримианками, здесь бывают проблемы? — задал Рэй интересовавший его вопрос.

— Ну, как сказать... — проворчал в ответ старший инженер. — Порримианки — у них же мужчин совсем мало, они даже и не знают, как с ними нужно обращаться. Ну и да, бывает, что из-за какого-нибудь бабника приходится вызывать патруль...

— Поэтому тут так много военных, да? — задал Рэй второй интересовавший его вопрос.

— А-а, тут на самом деле другое, — махнул рукой инженер. — Просто тут же меньше ста световых лет до Денеболы, вдруг тамошние жители решат наведаться в гости, — Рэй кивнул: он знал, что если на Порриме на одного мужчину приходится пара десятков женщин, то на Денеболе или Бете Льва всё наоборот — несколько десятков мужчин на одну женщину. — Администрация колонии думает, что денебольцы с порримианками либо подерутся, либо не поймут друг друга и... тоже подерутся.

— Что, неужели... шансы этого настолько велики? — удивился юноша.

— Ну, кто знает, но администрация решила перестраховаться. Сам понимаешь: если вызвать помощь после того, как мужики с бабами передерутся, то когда она доберётся досюда, будет уже слишком поздно. Да и порримианцы не так развиты технически, как другие расы: их без нашей помощи просто сомнут... Ну, ладно, — инженер внимательно взглянул на парня. — Давай-ка проверим, чему тебя там в КИАЛе научили... Ты как, успел придти в себя после полёта?

Рэю выдали рабочий скафандр, инструменты, страховочный трос, старшего напарника и отправили на внешнюю обшивку станции — выполнять проверочное задание (юноша успел придти в себя после криогенного сна и перекусить после прибытия на станцию, поэтому ему не пришлось работать натощак). Его работа как нуль-гравитационного инженера заключалась в ремонте и техобслуживании внешних обшивок космических станций и кораблей в условиях космического вакуума и невесомости. Для неподготовленного человека такая работа была бы смертельно опасна: «Вирджиния» вращалась вокруг своей оси, создавая искусственную гравитацию на борту, и центробежная сила могла бы выбросить неосторожного инженера в космическое пространство. Поэтому у инженера всегда должны были быть реактивный ранец, магнитные ботинки, страховочный трос, пристёгнутый к одной из скоб на обшивке станции, и инженеры всегда работали как минимум в парах, чтобы напарники могли помочь друг другу в случае внештатной ситуации. Со своим тестовым заданием Рэй успешно справился — такие задачи он не раз выполнял во время учёбы в КИАЛе, и у него даже как следует не закружилась голова, несмотря на то, что ещё недавно он чувствовал себя неважно после криогенного сна.

— Ну, я вижу, вас там на Луне по-прежнему учат как следует, — удовлетворённо произнёс старший инженер, когда Рэй снова предстал перед ним. — Значит, ты говоришь, что ты сюда прилетел не за девушками ухаживать? — он вновь испытующе посмотрел на юношу. — Хорошо: тогда я выдам тебе в напарники девчонку из местных. Она ещё молодая, довольно неопытная, но ты, раз был у себя таким хорошим учеником, её как следует натаскаешь.

Первой мыслью Рэя, когда он увидел новую напарницу, было «А она милая». Рядом с другими порримианками, высокими и длинноногими (в том числе из-за того, что на Милеле гравитация была ниже земной), плечистыми и полногрудыми, эта девушка выглядела невысокой и хрупкой, но вполне симпатичной — как будто более женственной, чей другие порримианки. У неё были характерные для порримианок смуглая кожа, жгуче-чёрные волосы и карие глаза, привычные к яркому свету двойной звезды, с несколько узким разрезом и длинными ресницами — эти глаза понравились парню больше всего. Рэй слегка смутился, вспомнив, что он уже всем пообещал, что прилетел на Порриму совсем не для того, чтобы ухаживать за местными девушками, но когда ему сразу дают в напарницы такую симпатичную девушку...

— Привет, — улыбнулся Рэй порримианке, переборов, наконец, смущение. — Я Рэй, меня назначили тебе в напарники, — говорил он на порримианском, который он успел выучить перед полётом на Гамму Девы. Гипнообучение позволяло гораздо быстрее изучать многие вещи, в том числе языки — впрочем, хотя оно позволяло «загрузить» в память человека такие вещи как формулы, исторические даты или словари инопланетных языков, с его помощью нельзя было научиться выстраивать логические связи между разрозненными фактами, и потому гипнообучение всегда должно было сочетаться с обычным обучением.

— Можешь говорить на земном, — улыбнувшись, ответила девушка на земном разговорном. — Меня зовут Нура.

— Красивое имя, — улыбнулся Рэй — и тут же одёрнул себя: не слишком ли это похоже на комплимент? И как порримианки реагируют на комплименты? Впрочем, похоже было, что Нура смутилась, как и он, из-за чего повисла несколько неловкая пауза...

— Я уже слышала, что тебя назначили моим напарником, — наконец, первой нарушила паузу Нура. — Ты только что прилетел с родины землян, да?

— Ага, — кивнул парень. — А ты давно на «Вирджинии»?

— Я на станции живу уже около двадцати канья, — память (и пройденное гипнообучение) услужливо подсказали Рэю, что это порримианская мера времени, равная периоду обращения Милелы вокруг Осириса, примерно эквивалентная земному месяцу. — Но большую часть этого времени я жила в порримианском секторе, училась там... Так что можно сказать, что здесь я совсем недавно, — девушка слегка смущённо улыбнулась.

— А раньше ты не была за пределами своей планеты? — спросил Рэй (девушка кивнула в ответ). — А я сам родился на Земле, потом учился на Луне... — тут он слегка запнулся, вспомнив, что у Милелы нет спутника, подобного Луне, что она сама — спутник Осириса. — Слушай, как бы тебе объяснить, что такое Луна?

Повод для разговора мгновенно нашёлся: Рэй принялся рассказывать Нуре про Луну, про фазы луны («Если бы ты видела, как это красиво! «), потом пришлось рассказать поподробнее про дни и ночи (на Милеле, освещаемой двумя солнцами, очень редко становилось совсем темно). Потом Нура принялась рассказывать юноше про свою родную планету: одна сторона Милелы всегда была повёрнута к Осирису (который порримианцы называли Ала), который то закрывал для своего спутника свет одной из звёзд, то снова приоткрывал его («А если бы ты видел, как солнце восходит над Алой! «), и на Милеле не было суток в земном понимании. Потом юноша и девушка начали рассказывать друг другу про природу своих родных планет: Рэю было интересно, когда же обитатели Милелы спят, — и оказалось, что они могут бодрствовать или спать либо отдыхая по нескольку часов, либо бодрствуя несколько земных суток и затем засыпая на много часов.

Рэй и Нура работали вместе уже пару канья («Вирджиния» жила не по земному, а по местному, порримианскому времени, и Рэй постепенно приучался «думать» в порримианских единицах времени). Нура оказалась немного стеснительной, скромной девушкой, которая, наверное, у себя на родине из-за небольшой физической силы (по сравнению с другими порримианками) и характера считалась «серой мышкой» или «омега-самкой». Вероятно, именно из-за этого она и решила переселиться с Милелы на «Вирджинию». Впрочем, девушкой она была смышлёной, дело своё знала хорошо, а чего не знала, тому быстро училась. Чем дальше, тем отчётливее Рэй понимал, что Нура нравится ему как девушка, но тем, связанных с отношениями полов, он в разговорах с ней старался избегать. Отчасти из-за того, что не знал, как порримианка отреагирует на это, отчасти из-за боязни, что другие инженеры подумают, что он, Рэй, утверждавший, что он прилетел сюда не для того, чтобы ухаживать за инопланетянками... а сам сразу же влюбился в симпатичную темнокожую порримианку.

В тот день они снова работали на внешней обшивке станции, устраняя неисправность в работе одной из антенн радиосвязи. Нура сидела на мачте антенны, торчавшей на несколько метров над корпусом станции, а Рэй стоял «внизу», прилепившись магнитными ботинками к обшивке, подавал ей инструменты и детали. Всё шло нормально... пока внезапно девушка не выронила инструмент, которым она работала, и тот не «поплыл» прочь от станции, а потом — Рэб показалось, будто у девушки закружилась голова, — она сама не оторвалась от мачты и не начала медленно, словно потеряв сознание, удаляться от станции в космическое пространство.

— Нура! — в ужасе крикнул Рэй в микрофон радиосвязи. И бросился к медленно разматывавшемуся на глазах страховочному тросу девушки — вернее, хотел броситься, но вместо этого медленно пошёл, тяжело ступая магнитными ботинками, чтобы самому не улететь следом за Нурой. Шаг, ещё шаг — каждый из них казался парню вечностью, но спустя бесконечно долгие несколько секунд он ухватился за трос — тот натянулся в его руках, словно пытаясь оторвать Рэя от обшивки и утянуть вслед за Нурой, но магниты держали юношу крепко, трос перестал разматываться, и Нура больше не удалялась от станции.

— Арчер, что у вас происходит? — раздался в наушниках радиосвязи голос диспетчера. — Доложите обстановку!

— Мой напарник потерял сознание и едва не улетел в е**чий космос! — крикнул в эфир Рэй, которому было не до выбора слов. — Ситуация под контролем, — говоря это, он постепенно сматывал трос, притягивая Нуру к себе, — но нам нужно вернуться!

— Я в порядке! — раздался в эфире слабый голос Нуры. — Готова продолжать работу.

— Ни**я ты не в порядке! — возмутился Рэй, продолжая тянуть трос. — Мы возвращаемся! И Нуре нужен доктор!

— Понял вас, Арчер, — ответил голос диспетчера. — Возвращайтесь внутрь станции, вместо вас выйдет другая группа. Медики скоро прибудут к шлюзу.

Поддерживая девушку, Рэй вместе с ней вошёл в шлюз, герметичные двери закрылись, и шлюз начал наполняться воздухом. Когда, наконец, можно было снять шлемы рабочих скафандров, Рэй с тревогой посмотрел на девушку — её лицо слегка вспотело, и дышала она часто из-за пережитого страха, но юноша не мог понять, нормально ли она себя чувствует.

— Прости, что... заставила испугаться, — сказала Нура, поймав на себе взгляд юноши. — Я, кажется, действительно плохо себя чувствую...

— Ты не представляешь, насколько я испугался! — совершенно искренне ответил ей Рэй. — Слушай, а у тебя случайно не месячные? — насколько он знал, на «Вирджинии» месячные были вполне законным основанием для женщины не выйти на работу.

— Не знаю... — неуверенно ответила девушка, словно прислушиваясь к своему организму. — Может быть... не уверена. Да вон врачи бегут — сейчас всё выяснится, — к открывшимся дверям шлюза действительно уже спешили люди в белых комбинезонах.

Всё то время, что врачи занимались медицинским осмотром Нуры, Рэй нетерпеливо мерил шагами пол перед дверями медотсека. Наконец, двери открылись, и оттуда вышла Нура — слегка напуганная, но обрадованная тем, что всё обошлось, и женщина-врач.

— Ничего страшного, обычный предменструальный синдром, наложившийся на не очень качественную пищу и воздействие невесомости, — сказала врач. — От работы вы на ближайшие дни освобождены, последите уж за своей напарницей, — и она взглянула на Рэя так, будто уже успела догадаться о его чувствах к порримианке. — Главтех просил передать, чтобы вы берегли себя: люди гораздо ценнее, чем что вы там ремонтировали.

Когда Рэй с Нурой остались вдвоём (если не считать случайных людей, шедших туда-сюда по коридорам станции), юноша решился-таки сказать девушке, из-за чего он так переживал:

— Нура... пожалуйста, береги себя, — на выдохе произнёс он, глядя прямо на девушку. — Я знаю, что тебе это уже много раз успели сказать, но если бы с тобой что-нибудь случилось, я переживал бы сильнее всех. Я бы просто с ума сошёл, если бы ты погибла!

— Не надо из-за меня сходить с ума! — испуганно и удивлённо запротестовала порримианка. — Зачем ты стал бы сходить с ума, если бы со мной что-то случилось?

— Затем, что... — Рэй набрал воздуха в грудь и выдохнул: — Ты мне нравишься, — но, увидев непонимание и удивление на лице девушки, сказал как есть: — Я люблю тебя.

Однако лицо Нуры стало только ещё более удивлённым.

— Н-но... — нерешительно произнесла девушка. — Разве мужчина может любить женщину?

— А как же иначе? — теперь настала очередь Рэя удивляться в ответ.

— Ну... — начала неуверенно объяснять девушка, — любовь, если мы понимаем под этим словом одно и то же, это когда женщина любит женщину... когда они друг другу как самые близкие друзья и даже больше...

Рэй никогда не задумывался об этом раньше, но ему пришлось признать, что это совершенно логично, что жительницы Милелы практикуют лесбиянство (если он правильно понял слова Нуры), что иначе, наверное, и быть не могло.

— А мужчины у вас, что, любят мужчин? — спросил он, пытаясь разобраться в этих инопланетных отношениях полов.

— Н-ну... — девушка замешкалась. — Я не знаю... наверное, у вас с этим совсем по-другому... — нерешительно произнесла она. — У нас считается, что мужчины вообще не могут любить. Что это противоестественно: ведь мужчина должен оплодотворить как можно больше женщин, а если он будет любить только кого-то одну, он не сможет оплодотворять других женщин...

В голове Рэя, шокированного таким откровением, немедленно возник образ мужчин-порримианцев, которых их женщины держат в полурабском состоянии, заставляя их заниматься сексом с как можно большим количеством женщин, а если они осмеливаются влюбиться в какую-нибудь одну женщину и сбежать с ней... тут воображение Рэя решило, что это слишком страшно, чтобы пытаться себе представить. Юноша с возмущением подумал, что прежде он был о порримианцах лучшего мнения, пока не пытался узнать их с этой стороны. Но, наверное, Нура была не виновата в том, что её соплеменницы именно такие...

— А у нас, землян, наоборот! — начал объяснять Рэй. — У нас считается, что противоестественно женщине любить женщину, а мужчине мужчину, потому что от такой любви не может быть детей.

— Подожди... причём тут дети? — возразила Нура, пытаясь сама вникнуть в инопланетные для неё отношения полов. — Любовь и... размножение — это ведь разные вещи! Или... у вас, землян, эти вещи связаны? .оrg Подожди, тогда ты мне только что сказал, что хочешь от меня детей? — она уставилась на Рэя взглядом, в котором смешались удивление, испуг и... радость.

Рэй замешкался: он, разумеется, не был готов к настолько серьёзным отношениям... но как объяснить это Нуре так, чтобы она это поняла?

— Честно говоря, я не планировал заводить детей так сразу... — он натянуто рассмеялся. — Но потом, когда мы оба будем готовы — почему нет? — он улыбнулся девушке.

— Но... — неуверенно и жалобно ответила та. — У меня же плохие гены... Если у нас будут дети, они вырастут слабыми и болезненными...

— Кто тебе сказал такую чушь? — опешил юноша.

— Ну... мне всегда это говорили... Что я... слабачка, что мне никогда не позволят иметь детей...

В голове юноши мелькнула догадка: так вот откуда эта казавшаяся ему трогательной скромность и стеснительность девушки! Выходит, ей все с детства внушали, что у неё плохие гены, что у неё никогда не будет детей, и чёрт знает что ещё? Над ней смеялись из-за её низкого роста и субтильного телосложения? И не от своих соплеменниц ли она бежала сюда, на «Вирджинию»?

— Нура, — произнёс Рэй. — Не говори чепуху! Ты нормальная девушка, у тебя совершенно здоровые гены! Ты работаешь нуль-гравитационным техником — у тебя всё в порядке с техническими навыками, с мышлением, с координацией движения, с этим, как его, вестибулярным аппаратом! Да из тех твоих сородичей, у кого «хорошие» гены, половина не смогла бы работать так хорошо, как ты! И у нас будут совершенно здоровые дети, а если где гены будут не такими хорошими — там справится земная медицина!

Нура остолбенело уставилась на юношу, словно не в силах поверить его словам, а затем в порыве чувств бросилась юноше на шею.

— Ты такой хороший!... — с чувством произнесла она. Но затем выпустила его из объятий и, погрустнев, произнесла: — Но нам всё равно не позволят иметь детей...

— А разве нам нужно для этого разрешение? — не понял Рэй.

— Ну... у вас, наверное, это как-то иначе, но у нас есть ограничения, сколько женщин могут рожать детей, — снова принялась объяснять Нура. — Потому что если бы все рожали и воспитывали детей, то некому было бы работать, кормить тех, кто воспитывает детей... У нас так: несколько раз в джанга, — (то есть в период обращения Осириса вокруг своей звезды, равнявшийся нескольким земным годам), — проводятся праздники, игры, состязания, на которых выбирают самых сильных, умных и красивых женщин, которым будет позволено спариться с мужчинами. Потом эти женщины рожают детей и выкармливают их, а другие платят особый налог, на который содержатся те женщины, которые растят детей. И... когда на Милеле появились люди с других планет, то были введены ограничения на «союзы» с инопланетянами: чтобы вступить в союз с мужчиной другой расы, женщина должна получить специальное разрешение. А у вас как это делается?

— Ну... — протянул Рэй, пытаясь осмыслить эту информацию. — У нас никто не может никого заставить вступить в брак или запретить вступать в брак... ну, кроме родственников «брачующихся», — поправился он и усмехнулся. — У нас если женщина и мужчина любят друг друга, они сами принимают решение, сами вступают в брак... и обычно, пока женщина растит ребёнка, мужчина обеспечивает и её, и ребёнка. Хотя, конечно, правительство иногда поддерживает материально женщин с детьми... например, если с мужчиной что-то случилось, или если женщина — многодетная мать... или, если мужчина бросил женщину с детьми, его можно решением суда заставить обеспечивать женщину... А что, разве если бы всем женщинам было бы разрешено... спариваться по своему желанию, они бы все бросились это делать? — задал он интересовавший его вопрос.

— Ну... — Нура, кажется, тоже была слегка ошеломлена, — стать матерью — это почётно! Это значит, что тебя признали одной из лучших, достойнейших! Это как стать подобной Богине! — по правде сказать, Рэй редко слышал от Нуры упоминания о Богине и не вникал в особенности порримианской религии. — Наконец, тебя будут кормить и одевать и заботиться о тебе, пока ты будешь выкармливать ребёнка.

— А у нас не все девушки рвутся стать матерями... — засмеялся Рэй, подумав про себя, что какие-то положительные стороны у порримианцев тоже есть. — Ну ладно, детей нам завести, я так понял, сразу не позволят — но мы и не будем торопиться... — он слегка помолчал, прежде чем задать следующий вопрос: — А когда две женщины вашей расы любят друг друга, что они делают вместе?

— Ну... проводят время друг с другом, вместе развлекаются... — принялась перечислять Нура, — дарят друг другу подарки... обнимаются, целуются и... занимаются сексом.

— Тогда, раз уж тебя по состоянию здоровья освободили от работы, я предлагаю нам вместе всем этим заняться! — энергично произнёс Рэй. — С поцелуев можно начать прямо сейчас!

Девушка слегка покраснела при этих словах, но затем смущённо улыбнулась юноше, и они, обнявшись прямо посреди коридора станции, жарко поцеловали друг друга.

Рэй и Нура ходили на свидания уже несколько дней, пока они были освобождены от работы. Поначалу Рэй пытался скрывать это от сослуживцев, но долго хранить их отношения в тайне у него не получилось — однако другие инженеры самое худшее подшучивали над парнем. Нура поначалу чувствовала себя непривычно рядом с мужчиной-землянином (когда Рэй попытался подарить ей цветы, она просто не знала, что с ними делать), но постепенно «раскрывалась». Из разговоров с ней Рэй узнал, что у Нуры была когда-то любовь с другой женщиной, и был опыт лесбийского секса, но Нура и её возлюбленная расстались, когда Нура поняла, что для своей любимой она — не более чем мимолётное развлечение.

Наконец, когда Нура сказала, что месячные у неё прошли, и на следующий день она сможет выйти на работу, Рэй решил, что настало время. Весь вечер он водил девушку по развлекательному сектору станции, а затем повёл её к «комнатам для влюблённых» — специальному месту, где влюблённые парочки могли бы уединиться и провести время вместе. (И сам Рэй, и Нура делили комнаты с другими людьми, так что уединиться в одной из их комнат им было бы несколько сложно). Нура, вероятно, уже догадалась, куда и зачем ведёт её юноша, но позволила вести себя туда. Рэй внутренне волновался: он боялся, что у Нуры никогда не было секса с мужчиной (конечно не было!), что она вообще не знает, каково это — секс с мужчиной, что для порримианок секс между двумя любящими женщинами и секс для размножения — это совершенно разные вещи, наконец, что порримианок, наверное, вообще не возбуждает мужское тело... Насчёт последнего Рэй сам соглашался, что женское тело привлекательнее мужского, и перед судьбоносной встречей решил перестраховаться и... удалить волосы на своём теле (к счастью, он и не был особенно волосат от природы).

Когда дверь комнаты закрылась за ними, они обнялись, прижимаясь друг к другу, и принялись целоваться. Однако, Рэй всё ещё был не до конца уверен в том, что девушка хочет того же, что и он, оторвавшись от губ Нуры, спросил:

— Нура... ты разрешишь мне... заняться с тобой сексом?

— Конечно, — девушка сама явно была смущена, но согласилась. И она снова припала к губам юноши.

— Тогда... давай я раздену тебя, — ответил Рэй, вновь отрываясь от губ своей любимой. И с её молчаливого согласия начал расстёгивать на ней комбинезон. Под ним оказалось что-то вроде нижней рубашки и коротких штанов, под ними — непривычное для землянина «нижнее бельё» в виде двух полосок ткани, каким-то хитрым образом обмотанных вокруг груди и бедёр девушки. Когда эти полоски были размотаны, Рэй слегка отстранился от девушки, чтобы полюбоваться её телом — смуглым, худощавым, таким трогательно хрупким, с маленькой, но красивой грудью и треугольником чёрных волос на лобке. Юноша уже хотел мягко опустить девушку на кровать, когда Нура вдруг произнесла:

— Разденься тоже... Я хочу посмотреть на тебя...

Чуть помедлив, Рэй принялся раздеваться — его собственное тело было достаточно тренированным, без выдающихся мускулов, но и без лишнего жира (и теперь уже без лишних волос), всё ещё с довольно бледной по меркам порримианцев кожей. Вскоре юноша остался в одних трусах, а девушка разглядывала его обнажённое тело — видно было, что она в первый раз видит голого мужчину, и это зрелище ей непривычно... но всё же нравится. Наконец, помедлив ещё немного, Рэй снял с себя и трусы, и Нура уставилась на его пока ещё не эрегированный член с удивлением, опаской и интересом в глазах — похоже было, что раньше она видела член разве что в разрезе, в учебниках по биологии. Несколько секунд юноша стоял, а девушка молча глядела на него, но, наконец Рэй шагнул к Нуре и вновь обнял её и поцеловал. Он принялся нежно ласкать её, целуя лицо, шею, лаская пальцами её маленькую грудь, и чувствуя, как девушка постепенно расслабляется от этих ласк. А когда юноша нежно обхватил губами её тёмный сосок, девушка не смогла сдержать стона удовольствия. Рука Рэя меж тем скользнула между ног девушки, находя её лоно — уже такое влажное и горячее, но узкое: туда едва проходили два пальца юноши. Рэй побоялся причинить боль своей возлюбленной и, прошептав «Расслабься, мне нужно будет тебя подготовить», принялся массировать стенки влагалища изнутри — он не знал как следует, как это нужно делать, но надеялся, что интуиция подскажет ему. Пальцами Рэй иногда чувствовал тонкую перегородку девственной плевы (разумеется, Нура была ещё девственницей), постепенно он смог ввести во влагалище уже три пальца, потом четыре. Нура же громко стонала от прикосновений своего любимого, выгибаясь всем телом навстречу его ласкам, и юноша чувствовал, что она уже готова к тому, чтобы он овладел ею, что она, не зная ещё этого сама, жаждет этого. Для этого Рэю потребовалось на несколько секунд оторваться от своей возлюбленной, чтобы достать презерватив...

— Что это?! — с удивлением и лёгким испугом спросила Нура, увидев непонятную вещь в руках своего любовника.

— Это... нужно, чтобы ты не забеременела, — постарался объяснить Рэй. — Мы ведь не хотим заводить детей прямо сейчас? В первый раз это будет немножко больно: потерпи немного... И будет немного крови — это не смертельно, — предупредил он девушку, надевая презерватив. Покончив с этим, он снова обнял девушку, чувствуя, как сильно бьётся её сердце, мягко опустил её на кровать, нежно поцеловал... а затем осторожно вошёл в неё. На секунду его член остановился, упершись в девственную плеву, а затем толчок — и из уст Нуры вырвался вскрик, когда член юноши прорвал эту преграду, вторгнувшись в её ещё недавно девственное лоно.

— Всё хорошо, это не страшно... — попытался юноша успокоить девушку, нежное целуя её. Немного дав девушке попривыкнуть к новым ощущениям, он принялся двигаться внутри неё, и из уст Нуры вырвался новый стон, уже не боли, а наслаждения. Он начал медленно, постепенно делая точки всё сильнее и сильнее — и Нура отзывалась на эти движения громкими стонами и со временем начала двигаться навстречу своему любовнику — потом попробовал увеличить темп, двигаясь всё быстрее и быстрее, — и Нура застонала громко и протяжно, вцепившись пальцами в спину юноши. Рэй чувствовал возбуждение своей любимой, и от этого его собственное возбуждение ещё больше росло, он овладевал своей возлюбленной всё с большей и большей страстью. Наконец, он почувствовал, что приближается к оргазму, — и замер внутри своей возлюбленной, чувствуя, как сперма пульсирующими толчками изливается из его члена, а затем сам восстанавливая дыхание после страстного секса и прислушиваясь к дыханию Нуры.

— Как ты? — с нежной заботой спросил он любимую.

— Это... совсем непохоже на секс с женщиной, — неуверенно ответила та, словно прислушиваясь к ощущениям своего тела. — Но это было... очень хорошо, только немножко больно вначале. Значит, вот что испытывают женщины, когда спариваются с мужчинами?

— Не знаю, насколько ваши, порримианские мужчины хорошие любовники. .. — засмеялся Рэй и поцеловал девушку. — Ты... испытала оргазм? — спросил он девушку — та, подумав секунду, отрицательно помотала головой. — Тогда у нас ещё есть время это исправить! — он засмеялся снова и крепче прижал свою возлюбленную к себе, целуя её.

После той их первой ночи прошло уже несколько канья — Рэй уже даже приблизительно не знал, сколько времени прошло на Земле: из-за неизбежного искажения восприятия времени при межзвёздных путешествиях полностью синхронизировать время в разных звёздных системах было практически невозможно, и каждая звёздная система жила по своему времени. Рэй и Нура уже давно были парой: порримианка постепенно привыкла к земным «ритуалам ухаживания», и Рэй чувствовал, что она, ещё недавно не знавшая о любви между мужчиной и женщиной, отвечает на его любовь. Начальство молодых людей безо всяких просьб с их стороны предложило им, раз уж они встречаются, переселиться двоим в одну комнату на станции, и в этой комнате землянин и порримианка ночами предавались страсти. Рэй и Нура постепенно пробовали всё новые и новые ласки и позы, юноша узнавал больше о чувствительных местах и любимых ласках своей возлюбленной, а та узнавала всё больше о сексе между мужчиной и женщиной.

В тот день Нура почему-то чувствовала себя не совсем хорошо, и Рэй попросил её показаться к врачу (он уже успел убедиться, чем может кончиться мимолётное головокружение при их с Нурой работе). Когда девушка, наконец, вышла из медотсеков, Рэй с испугом увидел, что её смуглое лицо как будто побледнело.

— Рэй... — нерешительно произнесла она. — Я должна сказать тебе... в общем, я беременна.

Первой мыслью юноши было «как же это я умудрился, где недоглядел?». Потом он подумал, что не хотел становиться отцом прямо сейчас. Но затем в голове Рэя мелькнула мысль, что что-то здесь не так...

— Подожди, ты не рада? — спросил он. — Я думал... мне по твоим рассказам казалось, что вы, порримианки, должны быть рады становиться матерями...

— Да, но я забеременела без разрешения жриц! — в голосе девушки звучал неподдельный страх, граничивший с отчаянием. — Теперь мне должны будут... — она запнулась, словно подбирая слово, которое звучало бы не слишком страшно, — прервать беременность, а меня саму предать суду. Потом меня отправят в исправительную колонию... по крайней мере, в наше время за это не казнят, как раньше, — она попыталась усмехнуться, но ей удалось выдавить из себя лишь жалкое подобие горькой усмешки. — А с тобой... я не знаю, смогут ли они что-то с тобой вообще сделать — ты, наверное, как это называется, вне их юрисдикции...

Рэй ощутил страх вслед за девушкой: даже если с ним порримианские жрицы действительно ничего не могли сделать — они собирались осудить его возлюбленную, убить их общего ребёнка, только за то, что они нарушили какие-то их идиотские законы! В голове парня мелькнула мысль, что можно было бы просто сделать Нуре аборт, никому ничего не говоря, и решить таким образом все проблемы разом... но Рэй почувствовал вдруг, как в нём закипает злость, вытесняя страх. Какое право имеют эти жрицы с отсталой планеты разрешать или запрещать им с Нурой иметь детей или любить друг друга?! Нет, решил юноша, он не сдастся!

— Не бойся, — твёрдо сказал он, положив девушке руки на плечи. — Всё будет хорошо: я не дам тебя в обиду. Я сделаю всё возможное, чтобы защитить тебя... и нашего ребёнка.

Мысленно Рэй перебрал несколько вариантов, к кому в таких случаях нужно обращаться. Подумав немного, он решил отправиться прямо к консулу Земли: межрасовые отношения — это должна была быть его сфера. Нуру он решил взять с собой, чтобы не не оставлять девушку наедине со своими страхами.

Посетителей в консульстве почти не было, и секретарь консула — средних лет женщина со смуглой, как у всех обитателей Гаммы Девы, кожей — приняла их без отлагательств. Рэй поспешил сразу изложить суть проблемы:

— Понимаете, я встречаюсь с девушкой с Милелы, — он указал на Нуру, — и только что она сообщила мне, что беременна. Она сказала мне, что по законам её расы женщина не имеет права забеременеть без разрешения жриц...

— Понимаю, — кивнула секретарь. — В случае несанкционированной беременности порримианке должен быть сделан аборт, а сама она — приговорена к нескольким годам исправительных работ. Что ж, вы не первый, у кого возникает эта проблема... Кто уже знает о беременности?

— Я, он... врач, делавший медицинское обследование... — ответила Нура, — и вы...

— В таком случае возможно прервать беременность, не ставя никого в известность, и сделать вид, будто её никогда не было. Но вы, конечно, можете не согласиться с таким решением...

Рэй переглянулся с Нурой, а затем спросил:

— А есть другие варианты? — вообще-то эта мысль уже приходила молодому человеку в голову, но он её отбросил с негодованием: ладно бы речь шла просто о случайной беременности, но здесь какие-то жрицы намеревались решать вместо них с Нурой, имеют они право родить ребёнка или нет!

— Конечно, — кивнула секретарь. — Ваша... девушка может получить гражданство Земли, что выведет её из-под юрисдикции законов её расы. У вас много знакомых среди представительниц вашей расы, проживающих на станции? — спросила она Нуру.

— Близких — не то чтобы много... — неуверенно ответила девушка. — Но я жила довольно долго в порримианском секторе станции, и там есть те, кто меня знает...

— Дело в том, что если вы возьмёте гражданство Земли по причине несанкционированной беременности, существует опасность мести со стороны ваших соплеменниц, — объяснила секретарь. — Военные, размещённые на станции, должны предотвращать подобные происшествия, но два таких случая у нас уже были.

— Понятно, — ответил Рэй (про себя отметив, что его мнение о порримианцах опустилось ещё на пару позиций вниз). — А есть третий вариант?

— Да, есть третий вариант. Ваша девушка может получить гражданство Земли, и вы можете увезти её из системы в другую звёздную систему. Где вы родились? — секретарь взглянула на молодого человека.

— На Земле, — коротко ответил тот.

— Например, вы можете увезти её на Землю. Но это должно быть очень ответственное решение, потому что вам придётся взять на себя полную ответственность за неё — и за её ребёнка, — секретарь внимательно посмотрела на Рэя, и тому почудилось в этом взгляде что-то... человеческое, не такое, как те канцелярские фразы, которыми сыпала секретарь.

Рэй посмотрел на Нуру, пытаясь угадать её мысли, а она посмотрела на него, и в её взгляде молодой человек увидел страх и надежду. И Рэй спросил, чуть-чуть улыбнувшись:

— Ну что, Нура, ты согласишься отправиться со мной на Землю?

— На Землю? — если девушка и сомневалась, то лишь пару секунд. — Я не буду особенно тосковать о Милеле, если покину её. А ты — возьмёшь меня с собой на Землю?

— Конечно, возьму! — ответил юноша. — И тебя... и нашего ребёнка.

— Ну что же, процедура получения гражданства займёт время, и если вы захотите передумать, у вас будет такая возможность, — предупредила секретарь, но в её взгляде молодые люди увидели лёгкую улыбку.

Конечно же, Рэй и Нура покинули Порриму далеко не сразу: им нужно было пройти все необходимые процедуры оформления гражданства для Нуры, им нужно было предупредить начальство о том, что они увольняются (их общий начальник поворчал сперва, что молодые люди так внезапно бросают работу, но в итоге пожелал им удачи), им нужно было, наконец, дождаться межзвёздного корабля, на котором они могли бы улететь в Солнечную систему. Плюс много разных мелочей: например, Нуре нужно было собрать необходимые вещи, нужно пройти обследование у врача, чтобы выяснить, перенесёт ли плод криогенный сон (прогноз врачей, несмотря на опасения девушки, был обнадёживающим...). Когда Нуре выпала встреча с сотрудником земного консульства повыше рангом (Рэй, конечно, был рядом), юноша решил, что сейчас подходящая возможность задать давно беспокоившийего вопрос...— Вы совершенно уверены в том, что хотите увезти свою девушку на Землю? — задал сотрудник консульства, седеющий темнокожий мужчина, вопрос, который Рэй слышал уже не в первый раз.— Уверен, — твёрдо ответил юноша. — Я не оставлю её здесь.— Вы хорошо обдумали своё решение? На Земле она окажется одна, на незнакомой планете, среди незнакомой ей расы, вдалеке от своей родины и своих близких. Если вы с ней поссоритесь или решите расстаться, вы не сможете так просто отправить её обратно на Порриму, выбросить, как надоевшую вещь, — (при этих словах Рэй принял глубоко оскорблённый вид). — Вы должны будете взять на себя полную ответственность за вашу девушку и за вашего ребёнка, помочь её адаптироваться к земным условиям, помогать ей во всём — вы уверены, что хотите взвалить на себя такую ответственность?Сказать по правде, будь у Рэя возможность, он на себя эту ответственность не стал бы взваливать, но раз уж она свалилась на него, то отказываться он не собирался. Ведь речь шла не только о нём, но и о Нуре, его нежной, беззащитной, любимой Нуре. Разумеется, Рэй не стал озвучивать эти мысли чиновнику — он лишь твёрдо ответил:— Да. Я принял решение и не собираюсь от него отступать.— Ну что же... — протянул чиновник, видно, всё ещё сомневавшийся. — Тогда мы сообщим вам, когда вы сможете отправиться на Землю. Ваша, гм, вероятная невеста получит статус политического беженца, и ей будут предоставлены соответствующие права и льготы...— Скажите пожалуйста, — перебил чиновника Рэй, не дожидаясь, пока он выпроводит его за дверь: вопрос, который Рэй собирался задать, волновал юношу уже давно. — А почему правительство Земной Федерации, или Альчибы, или кого угодно, ничего не пытается сделать с... правами человека на Порриме? Ведь генная терапия могла бы легко уравнять число рождений мальчиков и девочек!Чиновник взглянул на молодого человека удивлённо, но, помедлив пару секунд, принялся медленно, с расстановкой, отвечать:— Видите ли... Генная терапия в данном случае не помогла бы, потому что дело не в том, сколько мальчиков и сколько девочек рождается у порримианцев, а в ограничениях на право рожать, установленных порримианской матриархией. Если бы число рождений девочек и мальчиков сравнялось — вдруг, сразу, мгновенно! — то порримианцам пришлось бы перестроить весь свой общественный уклад, причём сделать это в течение пары десятков лет. Я понимаю, вы молоды и склонны выбирать простые, как вам кажется, решения, но правительство Федерации не намерено принуждать к чему-то порримианцев, потому что не идти с ними на конфликт. Однако, вы несправедливо обвиняете нас в том, что мы ничего не делаем: благодаря бракам порримианок с инопланетянами соотношение мужчин и женщин постепенно изменяется, и в течение жизни нескольких поколений общество порримианцев неизбежно должно будет претерпеть вынужденные изменения, подстраиваясь под новые условия. Мы же стараемся приложить усилия к тому, чтобы процесс перехода к новому общественному укладу произошёл без социального взрыва...Рэй молчал, пытаясь переварить слова чиновника. Что-то внутри него всё ещё протестовало против озвученной сотрудником консульства политики, но умом молодой человек понимал, что со своей стороны слова чиновника достаточно взвешены и логичны.— А если без социального взрыва не обойдётся, то для этого на «Вирджинии» и размещено столько военных? — спросил он.— Не только для этого, — несколько уклончиво, как показалось Рэю, ответил чиновник.Рэй помолчал ещё несколько секунд, прежде чем ответить:— Спасибо... но пока эта... смена общественного уклада ещё не произошла — с социальным взрывом или без — я лучше увезу свою девушку из этой звёздной системы подальше. Я могу идти?— Всего доброго! — не стал задерживать молодого человека чиновник.Рэй вышел из кабинета — и к нему сразу же бросилась ожидавшая его Нура.— Всё в порядке, да? — слегка взволнованным голосом спросила она его.— Всё в порядке, не волнуйся, — ободряюще улыбнулся ей Рэй. — Тебе полагается статус политического беженца и какие-то льготы... надо будет узнать, кстати, какие именно... Так он у меня в очередной раз спрашивал, точно ли я уверен, что хочу увезти тебя отсюда, — я ему ответил, что да, уверен. Я его ещё спросил, что там правительство Земли делает для того, чтобы как-то исравить ситуацию здесь, — он мне ответил, что через пару поколений, когда мужчин-порримианцев станет заметно больше, всё само постепенно изменится. Так что, может быть, где-нибудь лет через пятьдесят, когда мы будем уже старыми, мы сюда вернёмся и посмотрим, как здесь всё изменилось, — молодой человек рассмеялся, Нура сперва удивилась, но потом заулыбалась тоже. — Всё будет хорошо, — пообещал Рэй и обнял девушку, прижимая её к себе.Нежно сжимая в объятьях свою будущую жену (а что они с Нурой поженятся, когда прилетят на Землю, Рэй знал уже твёрдо) и будущую мать своего ребёнка, Рэй знал, что их совместная жизнь будет не без трудностей — об этом его только что уже в который раз предупреждали. Но он верил в то, что все трудности они обязательно преодолеют. Ведь в его руках была судьба его любимой и их общего ребёнка, и не мог же он оставить Нуру?

— Вы совершенно уверены в том, что хотите увезти свою девушку на Землю? — задал сотрудник консульства, седеющий темнокожий мужчина, вопрос, который Рэй слышал уже не в первый раз.

— Уверен, — твёрдо ответил юноша. — Я не оставлю её здесь.

— Вы хорошо обдумали своё решение? На Земле она окажется одна, на незнакомой планете, среди незнакомой ей расы, вдалеке от своей родины и своих близких. Если вы с ней поссоритесь или решите расстаться, вы не сможете так просто отправить её обратно на Порриму, выбросить, как надоевшую вещь, — (при этих словах Рэй принял глубоко оскорблённый вид). — Вы должны будете взять на себя полную ответственность за вашу девушку и за вашего ребёнка, помочь её адаптироваться к земным условиям, помогать ей во всём — вы уверены, что хотите взвалить на себя такую ответственность?

Сказать по правде, будь у Рэя возможность, он на себя эту ответственность не стал бы взваливать, но раз уж она свалилась на него, то отказываться он не собирался. Ведь речь шла не только о нём, но и о Нуре, его нежной, беззащитной, любимой Нуре. Разумеется, Рэй не стал озвучивать эти мысли чиновнику — он лишь твёрдо ответил:

— Да. Я принял решение и не собираюсь от него отступать.

— Ну что же... — протянул чиновник, видно, всё ещё сомневавшийся. — Тогда мы сообщим вам, когда вы сможете отправиться на Землю. Ваша, гм, вероятная невеста получит статус политического беженца, и ей будут предоставлены соответствующие права и льготы...

— Скажите пожалуйста, — перебил чиновника Рэй, не дожидаясь, пока он выпроводит его за дверь: вопрос, который Рэй собирался задать, волновал юношу уже давно. — А почему правительство Земной Федерации, или Альчибы, или кого угодно, ничего не пытается сделать с... правами человека на Порриме? Ведь генная терапия могла бы легко уравнять число рождений мальчиков и девочек!

Чиновник взглянул на молодого человека удивлённо, но, помедлив пару секунд, принялся медленно, с расстановкой, отвечать:

— Видите ли... Генная терапия в данном случае не помогла бы, потому что дело не в том, сколько мальчиков и сколько девочек рождается у порримианцев, а в ограничениях на право рожать, установленных порримианской матриархией. Если бы число рождений девочек и мальчиков сравнялось — вдруг, сразу, мгновенно! — то порримианцам пришлось бы перестроить весь свой общественный уклад, причём сделать это в течение пары десятков лет. Я понимаю, вы молоды и склонны выбирать простые, как вам кажется, решения, но правительство Федерации не намерено принуждать к чему-то порримианцев, потому что не идти с ними на конфликт. Однако, вы несправедливо обвиняете нас в том, что мы ничего не делаем: благодаря бракам порримианок с инопланетянами соотношение мужчин и женщин постепенно изменяется, и в течение жизни нескольких поколений общество порримианцев неизбежно должно будет претерпеть вынужденные изменения, подстраиваясь под новые условия. Мы же стараемся приложить усилия к тому, чтобы процесс перехода к новому общественному укладу произошёл без социального взрыва...

Рэй молчал, пытаясь переварить слова чиновника. Что-то внутри него всё ещё протестовало против озвученной сотрудником консульства политики, но умом молодой человек понимал, что со своей стороны слова чиновника достаточно взвешены и логичны.

— А если без социального взрыва не обойдётся, то для этого на «Вирджинии» и размещено столько военных? — спросил он.

— Не только для этого, — несколько уклончиво, как показалось Рэю, ответил чиновник.

Рэй помолчал ещё несколько секунд, прежде чем ответить:

— Спасибо... но пока эта... смена общественного уклада ещё не произошла — с социальным взрывом или без — я лучше увезу свою девушку из этой звёздной системы подальше. Я могу идти?

— Всего доброго! — не стал задерживать молодого человека чиновник.

Рэй вышел из кабинета — и к нему сразу же бросилась ожидавшая его Нура.

— Всё в порядке, да? — слегка взволнованным голосом спросила она его.

— Всё в порядке, не волнуйся, — ободряюще улыбнулся ей Рэй. — Тебе полагается статус политического беженца и какие-то льготы... надо будет узнать, кстати, какие именно... Так он у меня в очередной раз спрашивал, точно ли я уверен, что хочу увезти тебя отсюда, — я ему ответил, что да, уверен. Я его ещё спросил, что там правительство Земли делает для того, чтобы как-то исравить ситуацию здесь, — он мне ответил, что через пару поколений, когда мужчин-порримианцев станет заметно больше, всё само постепенно изменится. Так что, может быть, где-нибудь лет через пятьдесят, когда мы будем уже старыми, мы сюда вернёмся и посмотрим, как здесь всё изменилось, — молодой человек рассмеялся, Нура сперва удивилась, но потом заулыбалась тоже. — Всё будет хорошо, — пообещал Рэй и обнял девушку, прижимая её к себе.

Нежно сжимая в объятьях свою будущую жену (а что они с Нурой поженятся, когда прилетят на Землю, Рэй знал уже твёрдо) и будущую мать своего ребёнка, Рэй знал, что их совместная жизнь будет не без трудностей — об этом его только что уже в который раз предупреждали. Но он верил в то, что все трудности они обязательно преодолеют. Ведь в его руках была судьба его любимой и их общего ребёнка, и не мог же он оставить Нуру?

