======================================================================
Life is Strange
======================================================================
Теги: Студенты, Фантастика, Фемдом, Наблюдатели
В рассказе: 1 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_59026
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 1  |  https://bestweapon.vip/post_59026
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Был обычный питерский вечерок, каких Макс помнила бессчетное множество в своей жизни. Дождь бил по подоконнику размеренными ударами от которых хотелось спать. Хотелось чуда, того, что всколыхнет эту приземленную рутину. Макс писала очередной рассказ, сидя за компьютером в коротких черных шортиках. Тонкие пальцы быстро скакали по клавиатуре, вдыхая в компьютер потоки идей и озарений.

Уютную тишину комнаты нарушили крики, раздавшиеся из квартиры этажом ниже. Они повторились неоднократно, и тут же загремела музыка. На часах было 00:08, поэтому Макс решила наведаться к ту квартиру и попросить, чтобы не шумели. Перебирая ступени ногами, она вспомнила одного парня, с которым познакомилась в одном из питерских клубов два года назад, его звали Лёня и он злоупотреблял курением травы и даже один раз уговорил ее покурить вместе с ним. Они достигли измененного состояния сознания и захотели заняться сексом, но пришли родители Лёни и им пришлось, накинув на лицо обыденное выражение, выйти из дома и раствориться в шепоте лесных деревьев в парке напротив дома Макс. Они целовались в свете луны, ощущая нежное дыхание друг друга на своих щеках. И это было самое приятное воспоминание в жизни Макс. Сейчас оно было навеяно громкой музыкой, которая вылетала из открытой двери этажом выше. Макс серьезной походкой подошла к двери и ошарашено уставилась на происходящее за ней.

Первым делом она увидела лицо того парня, Лёни, который стоял, закинув голову назад, с открытым ртом и трясся всем телом с распростертыми в стороны руками. А вокруг него стояло несколько фигур в белых комбинезонах с нечеловеческими головами. Больше похожими на то, какими обычно рисуют серых инопланетян — большие головы серого цвета с крохотными ушками, тонкими маленькими ртами и большими, как шар предсказательницы, глазами. От Лёни шли струйки энергии, похожей на пар, тянущиеся к открытым ртам пришельцев. Макс переступила с ноги на ногу. В комнате гремела музыка, какое-то дикое техно с элементами дабстепа, но все головы повернулись к ней, каким-то образом учуяв ее присутствие. Макс от страха захотела раствориться на месте. То, зачем она пришла, вылетело у нее из головы, как и ее скучающее настроение. С минуту головы бесстрастно изучали ее, а потом повернулись к Лёне. Струйки энергии стали интенсивнее. Через пару секунд Лёня оторвался ногами от пола и слегка приподнялся в воздухе. Судя по его виду, ему было мучительно больно. Еще мгновение и он, громко застонав, упал на пол, а фигуры существ в комбинезонах, проглотив последние сгустки энергии, организованно прошагали на балкон, который тут же озарился ярчайшим светом, исходящим откуда-то из-за его пределов.

Инопланетяне по очереди, приподнимаясь в воздухе, исчезали в раскрытом окне, в пустоте яркого света. Их засасывало куда-то вверх, и наконец, когда последний из них исчез, свет погас и за окном в темноте произошло какое-то движение, какой-то темный объект бесшумно пролетел и стремительно уменьшаясь в размерах скрылся в пучине грозовых туч. Макс очнулась от увиденного и наконец взглянула на лежащего на полу Леню. Быстро подбежав к нему, она позвала его по имени, но он не откликнулся, продолжая лежать не шелохнувшись, с открытым бледным ртом. Она затрясла его, пытаясь привести в чувство, но он не двигался. Она догадалась проверить его пульс и пару минут судорожно пыталась нащупать его. Пульса не было. Она вскочила и побежала искать телефон, но в найденной трубке звенела тишина. Она решила позвать соседей и выбежала за дверь. И тут же встала, как вкопанная, застигнутая врасплох неожиданным зрелищем. Прямо на нее шла девушка ее роста, с красивым милым личиком и красивыми темными волосами. Девушка была абсолютно голая. Обнажены были сочные мясистые груди с торчащими от холода сосками и гладко выбритая киска внизу соблазнительного живота. Она шла, переступая босыми стопами по холодной плитке и пристально смотрела на Макс написано для BestWeapon.ru . Макс смущенно опустила взгляд в пол перед собой. Краем глаза она видела, как девушка неторопливо покачивая упругими бедрами и золотой цепочкой на ножке, прошла мимо нее, повернув к ней голову. Макс покраснела и у нее участилось дыхание, никогда еще она не чувствовала себя так неловко. Когда девушка прошла в конец коридора, Макс вспомнила о Лёне, и двинулась звонить в двери соседям, но внезапно услышала голос нагой девушки и вздрогнула.— Макс...

Макс, не чувствуя под собой ног, медленно повернулась. Девушка стояла, обернувшись к ней, и держала себя за груди, массируя их одной рукой, а другой двигала у себя между ног. Макс стояла и напряженно смотрела на нее. Слова застыли у нее в горле.— Перемотай... — раздался голос девушки, но нежные губы ее были неподвижны.

Макс, не отрываясь, смотрела на грудь девушки, не понимая, что происходит. Продолжая теребить грудь и промежность, девушка опустилась на колени и раздвинула шире ноги.— Перемотай...— Что... что перемотать... — беззвучно пролепетала Макс, глядя, как девушка решительно вводит свой средний палец в киску и начинает с усилием двигать им внутри себя.

Движения девушки все убыстрялись и, пребывая в самом странном оцепенении, Макс неотрывно лицезрела эту странную картину. Она была не в состоянии управлять своим телом, зато голая девушка двигала руками все активнее. Ее бедра разъехались в стороны и створки влагалища растворились в стороны.— Что... ты... делаешь... — беззвучно двигала губами Макс.

Девушка закинула голову назад и задрожала мелкой дрожью. Кажется она кончала.— Макс... Перемотай... — услышала одетая Макс голос голой и кончающей девушки.— Что... перемотать? — наконец вырвался из уст Макс крик, который разбил тишину коридора на множество осколков. Голова голой девушки, запрокинутая назад, опустилась и глядя на Макс в упор, она произнесла на этот раз двигая губами:— Время. Перемотай время.

Ее взгляд пронзил Макс насвозь, ударив ее своей силой и поглощая ее. Макс подняла руки, инстинктивно защищаясь от этого нечеловеческого взгляда. Внезапно девушка замерла. Сквозь пальцы Макс увидела, что она как будто в кино начала двигаться в обратном направлении. Вновь закинула голову назад в истоме. Ее руки быстро двигались, между ног и обхватив грудь, но быстрее и как бы задом наперед. Вот ее колени снова сходятся вместе и она, приподнявшись, встала в полный рост, руки отрвались от сосков и вагины. Вот она повернулась спиной и пошла на Макс задом, шевеля упругими сочными ягодицами и причудливо переступая голыми ножками. Проходя мимо Макс, она повернула к ней голову. Затем, все так же двигаясь задом, дошла до торцевой квартиры и, приоткрыв лепестки своей киски, наклонилась к дверному замку, открыла дверь и скрылась за ней, бросив на Макс прощальный взгляд, полный космического спокойствия и нежности. Макс повернулась к открытой двери квартиры, в которой лежал бездыханный Леня и увидела саму себя стоящую над ним. Затем вторая Макс прошагала задом сквозь нее и скрылась на лестнице.

А в комнату вернулся яркий свет и фигуры существ в комбинезонах. Все повторилось вновь, но на этот раз от конца к началу. Леня стоял в круге пришельцев, а они впитывали струи энергии своими ртами, ритмично дрожа. Наконец струи исчезают, фигуры организованно выходят на балкон и исчезают, а Леня шагая задом ложится под одеяло. Макс охватывает восторг и она опускает руки, и вместе с этим время начинает свой привычный бег. Макс громко набирает легкие воздуха и выдыхает весь воздух, опираясь на колени и глядя в пол.— Что ты здесь делаешь, Макс? — слышит она удивленный голос Лёни и поднимает на него глаза.— Ты кто такая и почему стоишь у квартиры моего парня? — слышит она голос за спиной и, повернувшись, видит перед собой ту самую голую девушку, которая только что извивалась перед ней в оргазме.— Валька, это Макс, — объясняет Леня.— Да мне плевать как ее зовут! Кто она и что здесь делает? — размахиваю руками, кричит Валька.— Это же ты меня научила перематывать время, — краснея произносит Макс.— Что?... Что она лепечет? — не унимается Валька. — Какое время? Ты что накуренная? Фильмов пересмотрела по укурке?

Макс не знала, что ответить. Перед ее глазами Валька стояла, раздвинув бедра на холодном полу, и истошно кончала, двигая руками у себя между ног.— И хватит пялиться на мое тело! — возмутилась Валька. — Я к соседке за презиками ходила.

Валька толкнула Макс в плечо и переступив порог своими упругими ножками, пробурчала:— Поехавшая... — и захлопнула дверь.

Макс осталась задумчиво смотреть на дверь. «Все это очень странно», — подумала она и направилась к себе в квартиру этажом ниже, с дрожью в пальцах осмысливая произошедшее.

