======================================================================
Little story
======================================================================
Теги: Ж + Ж, Студенты
В рассказе: 1 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_32363
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 1  |  https://bestweapon.vip/post_32363
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

«Оглянись вокруг, посмотри, разве ты этого желала? Это намного лучше того, чего ты ожидала!» — промелькнуло в голове у нее. Неужели все бывает настолько идеально? Настя не могла поверить, что сказки и мечты становятся реальностью.

Столица — это все-таки звучит красивее, чем городишка. Настя удачно сдала вступительные экзамены. Психология — это все-таки ее конек. Поднявшись в свою комнату общежития, Настя начала все рассматривать и раскладывать вещи.

— Эй, ты! — Настя услышала чей-то голос в далеке: — Прекращай балдеть и иди на свое место! Проваливай! — Девушка подошла к Насте, взяла ее за руку, и произнесла:

— Запомни: ты тут никто! — и дернула ее на вторую, менее привлекательную кровать. Настя же послушно «переехала». А что еще оставалось делать? Она ведь всего лишь провинциалка, которая в этом обществе почти без прав. Настя знала, что так и будет, но ради хорошего образования была готова на все...

... «Вот уже полгода прошло, а она никак от меня не отлипнет!» — Настя думала над тем, какая все-таки жизнь: яркая обертка, да конфета испорчена!..

Громкая компания веселилась вовсю. Комната для отдыха никогда не пустовала, и сегодняшняя ночь не исключение. Вдруг душа компании кое-что шепнула своим друзьям, заговорщецки переглядываясь, как компания затихла. «Заводила» крикнула через всю комнату:

— Ну что, детка, как там твой братец? — с ухмылкой спросила Кира.

Настя поняла, что это к ней. Она была совсем далеко от компании, никогда ни с кем не общалась. Но недавно ее старшего брата избили, что стало поводом для насмешек.

По иронии судьбы, «тихоня» и «заводила» жили в одной комнате, и это Насте никогда не давало покоя... Настя промолчал, даже не глянув на свою обидчицу.

— Между прочим, Настя, я к тебе обращаюсь! — Кира сказала еще несколько фраз, которые одна за другой ранили душу Насте. Пустив слезу, она удалилась из комнаты, сопровождаемая громкими насмешками.

... «Вот уже двенадцать, а я никак не могу заснуть. И надо ей меня доставать?... « — размышляла Настя в одинокой комнате.

Приближающиеся шаги и разговоры свидетельствовали о том, что Кира идет в свою комнату, и ее сопровождала вся компания. Долгие и громкие прощания подняли на уши всех живущих в ближайших комнатах.

— Ну что, уже спишь, ребенок?

«Да что ей еще нужно?» — подумала Настя и сделала вид, будто спит.

— А как там мамочка, еще ходит? — не успокаивалась Кира.

Это было последней каплей в чаше терпения Насти. Она решила расставить все точки над «ё», здесь и сейчас. Она молниеносно вскочила и вскрикнула:

— Да что такое?! Как ты смеешь меня оскорблять! Ты когда-нибудь угомонишься? Что я тебе такого сделала? — нотки истерики превращались в неуверенные похлюпывания,

— Что тебе от меня нужно?!

— Успокойся, малышка! — Кира всегда обращалась к Насте как к ребенку, — Ничего ты мне не сделала, а могла бы! — все это время Кира смотрела в глаза Насти, которую этим очень смущала.

— Да что еще такого мне нужно сделать, чтобы ты от меня отстала? Поверь, я готова на все! — крикнула в сердцах Настя, не отдавая себе отчет о том, что она говорит.

Кира немного замешкалась. Она, возможно давно ждала этого вопроса, давно приготовила на него ответ, но все же не решалась... В какое-то мгновенье Кира пришла в чувство, и выпалила:

— Поцелуй меня! Ты же готова на ВСЕ?

Настя восприняла слова сожительницы нейтрально, думая, что это шутка. В любое мгновенье Настя ожидала шутки и насмешки со стороны Киры. Но ничего такого не произошло. Отрезвила разум Насти новая фраза Киры:

— Ну что, малышка, сделаешь это ради себя? — Уже совсем нешуточно вопросила Кира. В это мгновенье Настя восприняла слова с полной серьезностью. Ее губы задрожали, лишь она смогла представить эту картину. Кира приближалась к однокурснице все с большим напором, язвя:

— Да ладно, брось, всего один невинный поцелуй.

Настя, почувствовав значительную близость Киры, начала пятиться назад. Вскоре, оперевшись о стенку, и чувствуя свою безысходность, Настя хотела воспротивиться:

— Зачем тебе это? — нерешительно произнесла девушка.

Кира будто ждала этот вопрос:

— А ты не знаешь? Неужели ты не подозревала, как я к тебе отношусь? Мерзко, не правда ли? Поверь, я это делала, чтобы причинить тебе боль, чтобы ты была в отчаянии... Я никогда не делала никому ничего плохого, но я не знала, как выразить тебе свои чувства. Ты для меня словно ангелочек, поэтому я хотела тебя испортить, чтобы ты мне разонравилась, — Кира приблизилась к своему солнышку, провела ей ладонью по щеке, изучая ее. Затем посмотрела в глаза Насте, чтобы найти в них прощенье, продолжала, — но все было зря... Я люблю тебя — еле слышно прошептала Кира, наближая свои губы к губам любимой. Сердце Насти заколотилось, и Кира это почувствовала, прислонившись к девушке. Внезапно произошло то, чего Кира никак не могла ожидать: Настя, пробуждаясь от приятного оцепенения, с силой толкнула девушку. Кира не упала, но значительно отстранилась от Насти.

— Любовь!... — взвизгнула в отчаянии Настя, — Ты даже не знаешь, что это такое! Любовь — это что угодно, только не боль! Ты бы знала, что я чувствовала после каждой твоей насмешки; словно ножом в сердце...

Кира почувствовала, что Настя немного успокаивается, так как последние слова были сказаны очень медленно и спокойно. Кира взяла Настю за руку:

— Прости... — все что она могла сказать. Произнося это слово, Кира снова осмелилась взглянуть в глаза девушки. В этот раз пред ней предстала душа Насти. Девушка уже давно простила Киру, потому что не была злопамятна. Теперь в глазах горела искорка страсти!

Кира взяла дрожащую руку девушки, подвела ее к кровати. Намереваясь поцеловать, приблизилась к лицу девушки. Настя больше не сопротивлялась. Волна страсти пробежала от прикосновений к телу у обоих девушек. Для Киры это были абсолютно новые ощущения, а для Насти — самые первые. Пальчики Киры похотливо блуждали по телу подруги, которая лишь замерев наслаждалась ощущениями.

Девушки уже почти и не заметили, как оказались на кровати, не прекращая страстно целоваться. Настя вдруг услышала щелчек, что спровоцировало отвлечь ее внимание в сторону двери. Открыв глаза, девушка увидела в проеме силуэт. Заливаясь ярко-красной краской, Настя выскользнула из объятий Киры, которая пыталась ее удержать. Наспех накинув шорты и прихватив кофточку, вылетела из комнаты, направляясь в сторону улицы...

— Я вам помешал? — приятный мужской голос с усмешкой вопросил Киру, окидывая ее к тому же похотливым взглядом.

— Ладно, проходи... Все испортил, будешь исправлять. Иди ко мне... — призывной страстный голос Киры сразу поманил парнишку в комнату...

Продолжение следует...

е-mаil автора — ivаnnа111@yаndеx.ru

