======================================================================
Активная Лена и ролы
======================================================================
Теги: Студенты, Гетеросексуалы
В рассказе: 1 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_36097
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 1  |  https://bestweapon.vip/post_36097
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Меня зовут Андрей мне 18 лет, с Леной мы знакомы уже полгода, она со мной учиться в одной группе в институте. В аудитории мы сидим на одном ряду, а точнее я за ней. Почти все пары я смотрю на ее волосы, и когда кто-нибудь открывал дверь в кабинет, я вдыхал запах ее духов. А когда она поднималась из-за парты, я смотрел на ее шикарную попу, и не мог оторвать глаз, даже краснел когда ощущал, что кто-то на меня смотрит. Мне приходилось доставать телефон, и делал вид, что пишу смс. Иногда она поворачивалась ко мне поправляя, свои белокурые длинные волосы, спрашивала, что задавали, я отвечал отрывисто иногда и грубо, так как не мог совладать с собой и со своим голосом я просто хотел ее.

Под конец зимней сессии получилась так, что я и Лена остались должны сдать один экзамен, одному и тому преподавателю. Она подошла ко мне положила руку на плечо, и спросила.

— Когда пойдем пересдавать?

У меня перехватило дыхание. Но набравшись сил, я с улыбкой сказал ей.

— Лен, завтра в 5 часов вечера.

— А ты ведь на машина, Андрей?

— А можешь завтра меня забрать мы бы вместе пошли сдавать экзамен? Как тебе идея?

— Все хорошо давай твой мобильный, и где тебя забрать.

У меня пела душа. Завтра я буду близко, с девушкой, которая мне нравиться. Вау. Хотя о чем мне с ней говорить? Я считал себя не большим специалистом, в области охмурения девушек. В основном, я молчал и не проявлял ни какой активности в общении с ними. Может поэтому, у меня до сих пор не было девушки, с которой я встречался долго.

Она позвонила мне в 3 часа, и сказала, опоздает на немного. Подъехав к месту назначения, я минут тридцать еще ее ждал. Я уже хотел уезжать, как увидел как она бежит в сапогах на длинных шпильках чуть не падая, в одной руке маленькая сумочка в другой тетрадка с конспектом. Я вышел из машины открыл ей дверь она села, наградив меня за это улыбкой.

— Я кажется, маленько опоздала, — сделав виноватое лицо, чмокнула меня в щеку, — простишь, а?

— Конечно, — больше я не чего ни мог сказать, не было слов. Всю дорогу она рассказывала, как ей надоело учиться и охота просто отдохнуть. Потом ни с того ничего повторяла определения, делая такое умное лицо.

В институте прошло все на отлично за пять минут, преподаватель взял наши зачетки и расписался, сказав лишь два слова «здрасте» и до «свидания». Лена выбежала в коридор и стала прыгать как меленькая, радуюсь концу сессии. Мы отнесли ведомость, и спустились к машине.

— Что будем делать? — спросила она меня, смотря меня своими голубыми глазами.

— Пошли, поедим, — решив, что больше я не могу не чего путного предложить.

— А поехали ко мне закажем суши, то я живу одна, и мне скучно иногда бывает не с кем даже поболтать, — Лена взяла меня за руку и подтолкнула, чтоб я сел в машину.

Я не ожидал такого поворота событий. Опешил, одним словом, ехать к такой классной девушке на хату где она живет одна, у меня сразу встал, и стало маленько стыдно за такие мысли. Она, оказалось, живет в обычной хрущевке, мама и папа у нее на заработках в Москве и она не гуляла на улице и не кого не водила домой как она сказала мне. Вот только интересно, почему именно я?

— Ты такой стеснительный, но очень, очень симпатичный Андрюша!

Сказала она, когда мы зашли в подъезд, где пахло кошками и пролитым пивом. Поднявшись к ней в квартиру, она посадила меня в зале на кожаный диван, где я смотрел на аквариум, где плавали рыбки. Лена тем временем звонила в японский ресторан, что бы заказать суши. Смотря на нее, я хотел сорваться с места, снять с нее кофту стянуть джинсы, поставить раком и трахнуть её. Но что мне оставалось только сидеть и молчать, не зная как начать разговор. Но все же набравшись смелости решил начал разговор.

— Лен, жить не можешь без суши? — в шутку сказал ей.

— Ну как сказать, это мое любимое блюдо. А с ним какой ни будь коктейль. — сказала она играя глазками.

— С молочным коктейлем вкусно.

— Ну, тебя, — и ушла их комнаты, виляя попой.

Я подошел к балкону, и увидел там развешенные ее стринги, кружевные трусики. Я аж, сглотнул слюну. И как назло тело стало холодеть, от волнения. На телевизоре была фотография где она на юге, и не заметил как она вошла держа в руках бокалы для вина.

— Любуешься? — с издевательством сказала она.

— Ладно, не стесняйся. Кстати у тебя есть девушка?

— Странно такой видный парень, — ей не дал договорить звонок в дверь, она побежала в коридор и через минуту сидела со мной рядом на диване с заказанной едой.

— Андрей, а давай будем друг друга кормить из рук? То палочками неудобно, — взяв в руки ролу, она открыла мне рот и сунула ее туда. И засмеялась, отворачиваясь, даже прослезившись еле понятно, промолвила.

— Видел бы ты свое лицо.

Так мы с ней их все съели, кормив друг друга из рук, было забавно.

Лена смотрела мне в глаза, и сунула мне в руку бокал. Я попробовал.

— Водка, ананасовый сок?

— Как угадал? На брудершафт и чур залпом.

Выпив с ней коктейль, я не заметил, как ее губы коснулись моих губ. Целовались мы долго, она играла язычком, это все больше и больше заводило. Мои руки произвольно спустились к ее попе, и стали ее мять. Отпрянув от моих губ, он сказала на ушко тяжело дыша.

— Андрей, я хочу тебя.

Это был знак к действию. Она быстро стянула себя джинсы и осталась в черных стрингах, и белых носочках. Кофточку и лифчик помог снять я. Перед мной предстала ее грудь, она была не большая, с выпирающими набухшими сосками, которые я принялся лизать. Она томно вздыхала, при этом снимая с меня джинсы и трусы. Вставший член она взяла руку и принялась дрочить.

Сняв, что есть с друг друга я любовался ей. Шикарное тело упругая попка, влажная киска заводили меня. Она скрестила ноги, и помахала мне в руках презервативом.

— Иди сюда мой сладкий друг, подготовим тебя к труду и обороне.

Она быстро одела на член гондон, и маленько подрочив мне, раздвинула ноги. С первого раза мне попасть не удалось, и она помогла мне, направив его куда надо. Она застонала, я ускорял темп, при этом трогал ее груди. Она вцепилась в мои руки и старалась их сильней сжать.

— Ааа быстрей, ааа... Давай я на тебе попрыгаю.

Я лег на спину, и она села на меня и начала скакать. Я держал ее за попу, помогая ей. Она стонала все громче, иногда вскрикивая от удовольствия. Решив самому проявить активность, я встал вместе с ней, при этом член был в ней. Положил ее на стол и стал, быстро двигаться и через минуту кончил в нее, зная, что девушкам доставляет кайф, когда в них спускают сперму хоть и в гандоне. Она обхватила меня руками, и поцеловала. Потом сняла презерватив с члена, помассировала его, и вытрала платочком.

— Пошли еще пропустим по бокальчику и в душ, мой Андрюша.

Так я и Лена стали встречаться. Хм не надо быть таким стеснительным... что, правда то правда...

