======================================================================
Алечка
======================================================================
Теги: Студенты
В рассказе: 1 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_44191
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 1  |  https://bestweapon.vip/post_44191
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Девчонка 19-ти лет, среднего роста, худая, немного нескладная. Светлые волосы, лицом не сильно привлекательная, но добрая и открытая. Зачем она ходит в коротких шортиках, по-моему девушки не должны одеваться слишком вызывающе. Шортики до ягодиц, не джинсовые, простые тканевые. Причём показывать там особо и нечего. Худенькие ноги и шортики которые ничего не обтягивают, как это обычно задумывается.

Рядом со мной находился пошивочный цех, часто видел на себе её взгляд, я нравился ей. Смотрела, когда я смотрел на неё смущалась и отводила взгляд. По всей видимости она была доброй девчонкой, немного наивной. Я заинтересовался, узнал как её зовут, поискал и нашёл в социальной сети. На фото она была с парнем, у парня на странице фото с ней. Я не понимаю почему тогда она так смотрит на меня.

После полудня мою бригаду не согласились отпускать с работы пораньше из-за отсутствия заготовок и перекинули в соседний пошивочный заниматься мелкой работой. Она сидела напротив и её смущённый взгляд в мою сторону и улыбки дразнили меня, я подошёл и заговорил, а после пригласил погулять вечером, она согласилась, смущённо и взволнованно, я ей нравился.

Гуляли два часа, общались, зашли в кафе. Это была довольно милая и доброжелательная девушка. Я не знаю на что она надеялась когда проходя мимо моего дома я пригласил её к себе попить чай. Она согласилась, хоть и не сразу. Сразу после чая я предложил ей посмотреть какой-нибудь фильм из моей коллекции, а спустя 10 минут я уже похабно стягивал с неё шортики обнажая чёрную ткань обтягивающих трусиков. Она очень смущалась, была взволнована, но не препятствовала моему вторжению на её тело. Она лишилась блузы и бра, лежала на спине в одних чёрных трусиках. Разделся сам, полностью, последний штрих нижнего белья слетел с меня показав ей мой пенис с которым её предстояло познакомиться. Не мог терпеть. Аля здорово меня возбудила. Распахнул её ножки, поводил пальцами по промежности созерцая через ткань трусиков очертания киски. Стянул трусики, широко раздвинул ножки. Киска была гладко выбрита, мягкая и нежная. Я поиграл немного язычком с её киской, попорхал по её жемчужине. Аля постанывала. Тёплые распахнутые бёдра, нежный животик, трепещущее солоноватое лоно, мягкие грудки нежно играющие под ладонями. Взял её в той же самой позе, навис над ней, лицом к лицу, её страстный впив в мои губы, головкой провожу по её губкам, не тороплюсь входить. Вверх-вниз головкой по половым губкам, взгляд страстной женщины, напор и проникновение.

Думал нарвусь на преграду, но я не первопроходец, она обработана. Худенькая белобрысая девушка подо мной, влагалище узенькое, не готово к моему члену. Двигаюсь медленно, разрабатываю, привыкнет. Нет слов, лишь страсть в стонах. Чувствую влагу внутри, девчонка влажненькая, начинаю трахать её быстрее, классная сучка. Достигнув предела вынимаю член и кончаю. Струйки спермы выстреливают на её животик, Аля в кайфовом безумии. Вытер полотенцем её животик, впился страстным поцелуем в её губы, помял грудки. Пошутили, посмеялись, от её смущения не осталось и следы, оба были навеселе. Встал, он лежала всё также чуть раздвинув ножки. Киска уже не такая стройная, видно что помяли членом) Сходил в ванную, отмыл конец. Вернулся, Алечка манит меня взглядом и улыбкой. Полежали, потискались, когда пришла сила нагнул её рачком и вошёл уже глубоко. Девочка приняла мой член полностью. Держу за ягодицы, юная и наивная сучка на локоточках. Трахаю от души, влагалище течёт, вхожу глубоко, скользко, влажно, порхаю. Опять кондиция и сперма на спинку...

Не позволил ей заночевать у себя, встала, надела трусики, оделась и ушла, завтра встретимся в цеху. Весь вечер пролежал и смотрел фильмы. Утро, обыденность, завтрак, обед с собой и из дома. Маршрутка домчалась до места работы за почти час-пробки, будни. Иду в раздевалку, из повседневки в робу, через улицу в цех. рассказы эротические Общаюсь со своей бригадой, глазами ищу её. В пошивочном её не увидел, видимо её смена сегодня приходит чуть позже. Не сразу, спустя час встретились глазами, её улыбку не скрыть. Шустренькая, озорная. Вчера хорошенько потеребил её. Удивительно, вчера подошёл, заговорил, до этого три месяца переглядывались и стреляли глазками и сразу трахнул. Не было в мыслях такого, вышло само собой. Так прошло ещё 3 рабочих дня, после смены перехватил её, вместе вышли с работы. Аля уже жмётся ко мне, обнимает, будто я её парень, её собственность.

Сегодня дождливо, на Алечке джинсы в обтяжку. Завернули ко мне. Алечку на край моей кровати на локоточки рачком) Джинсы спускаю, трусики тоже, без преллюдий, моя страсть и я беру. Передо мной губки, врата которые готовы принять. Оделся в презик и вошёл в влажненькое гостеприимное лоно. Руки гладят её полушария, она тихо постанывает, я всаживаю в неё до конца, глубоко-глубоко. Порыв, бурный поток и я остервенело трахая её кончаю. В тот вечер поимел Алечку ещё два раза. Сученька осталась ночевать у меня прижимаясь ко мне всю ночь. На утро перед завтраком всадил ей и кончил на животик. Вышли на работу вместе, воркуя как голубки и целуясь всю дорогу.

Так прошло несколько рабочих дней, прошли выходные. У меня были свои дела и с ней я не пересекался. Да и признаться честно интересовала она меня только возможностью притащить её к себе домой и потрахать часик. В качестве партнёрши для серьёзных отношений и общения она мне не была интересна. Тут уж без обид.

На нашу третью прогулку я пригласил её в кафе и там задал вопрос про её вк на котором она с парнем, я спросил что это значит. Она мне ответила прямо. Оказывается это парень с которым она общается. Якобы это её парень и они редко бывают вместе. И также этот парень её тоже трахает.

— Если у тебя есть парень то зачем ты со мной? Спросил я её.

— Ты мне очень понравился. Таков был её ответ.

Логика у девушки железная, если парень ей сильно понравился то она не прочь заскочить ему на член. Ну что сказать наивная девчонка.

Тот вечер начался у меня когда она сидела на мне в позе наездницы, на мне не было резинки, мне нравилось чувствовать её влажную киску, она текла, она кайфовала, ей нравилось когда её трахают. Вытащил, кончил на спинку, взяла в ротик, для своей же безопасности тщательно отполировала от следов и трахнул рачком, кончил на киску. На больших половых губках бледно мерцали капельки спермы.

Так текла моя жизнь, я работал на производстве обуви и в моём цеху работала швея 19-ти лет. Мы частенько выходили с ней вместе с работы, шли ко мне домой, где на моей кровати я её имел. Когда как, иногда с ходу не раздеваясь ставил её рачком на край кровати, джинсы или шортики спускал вниз, стягивал трусики... кончал обычно на попку, редко в презике. Такую сочную малышку было приятно чувствовать, как она течёт, приятную узость её влагалища. Я делал с ней всё что хотел, мы проходили вечером по парку, она становилась на коленки и доводила меня до выплеска спермы ей на личико. Она кое-как вытерала платочком следы и мы шли дальше через людские потоки ко мне домой что-бы поиметь её по настоящему. Был секс у неё дома, ходили в баню где я трахал эту сучку при адской температуре, было многое)

