======================================================================
Амстердам. Часть 2
======================================================================
Теги: М + М, Студенты
В рассказе: 2 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_22330
Все части: https://bestweapon.vip/post_22330, https://bestweapon.vip/post_22333
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 2  |  https://bestweapon.vip/post_22330
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

– Мне показалось, что ты нормальный человек, ну что с тобой можно нормально общаться и выяснить все вопросы, если что. Сначала я немножко неуютно чувствовал себя из – за стонов, потом привык и даже несколько раз дрочил под них. Ой...

Этим я сильно удивил Алекса. Но и сам сильно смутился. Он взял меня за подбородок и сказал так, как будто решил, что это я придумал в продолжение нашей истории:

– Вот так очень хорошо. Много правды и малюсенькая ложь. Умница – и поцеловал меня в щеку, я даже ничего не успел сделать. – Ладно, ладно, извини, я больше не буду – поспешно сказал он. – Итак, наш с тобой первый секс случился чуть больше двух месяцев назад, вот на эти выходные (он показал мне календарь в телефоне). Я тебя напоил и когда ты уснул, я раздел и стал ласкать тебя: гладить, целовать. Ты был очень возбужден – отсутствие секса повлияло на тебя. Ты был очень пьян и мои ласки не пугали тебя сквозь полусон. Твои глазки открылись лишь тогда, когда я, приставив свой член к твоему анусу, начал вводить его в тебя. Ты лежал на спине, а я медленно проникал в тебя. Не торопясь, стараясь дать тебе время привыкнуть.

Ты немножко протрезвел, попытался отползти от меня, убрать попку, но я тебя крепко держал. Я стоял на коленях и делал одно долгое и медленное движение вперед. Твое девственное нежное тело медленно впускало меня в тебя. Я не торопился, я так хотел тебя, что хотел продлить каждую секунду. Я чувствовал как твоя девственная попочка медленно сдается и подчиняется мне. Несмотря на все старания, ты не мог сопротивляться в полную силу и, неожиданно для тебя самого, твоя попка стала сдаваться. Сдаваться все больше и больше. Мой твердый член ощущал, как ты сжимаешь его, обхватываешь его собой, пока я не вошел полностью в тебя. Когда я полностью вошел в тебя, я увидел как расширились твои зрачки.

Я знал, что хотя это и причиняло тебе боль, боль эта была сладкая для тебя. Незнакомая еще, но все же очень приятная. Я наклонился к тебе и коснулся своими губами твоих. От частого дыхания твои губы были немного влажными и холодными. Что ты ощутил в этот момент? Ты еще помнишь? – Он лукаво улыбнулся и посмотрел на меня. Хотя я и не мог видеть себя со стороны, я был уверен, что я весь пунцовый от смущения. – Бог мой, да ты смутился! Пусть я знаю, что ты всего лишь возбудился от моих слов, но в глазах других это может означать, что тебе приятно вспомнить то, что случилось. Это хорошо. Я дам тебе несколько минут, чтобы ты мог придумать, что ты испытал, когда я поцеловал тебя, а пока зайдем в магазин, я присмотрел для тебя рубашку.

Мы зашли в магазин и Алекс пошел общаться с продавцами, а я остался стоять у входа, как будто не решаясь войти внутрь. Я понимал, что когда мы выйдем из магазина, Алекс потребует от меня мою часть истории, а я решительно не знал, что и как я должен рассказывать. Я был невероятно возбужден и вместе с тем растерян. Мысли бегали и путались. Алекс успел что – то выбрать, оплатить и мы вышли на улицу, а я все еще не мог придти в себя от его слов.

–. .. неизвестно где – услышал я его слова.

– Что? Прости я не понял, что ты сказал – скрыть мою растерянность мне не удалось

– Я сказал, что ты витаешь неизвестно где. Ты как будто не здесь. Что случилось? – Алекс на секунду показался мне взволнованным

– Прости, ничего, я просто не знаю, что сказать.

– Скажи мне спасибо за рубашку

– Спасибо. Но я не об этом.

– А... ты о поцелуе и сексе

– Не бойся. Со мной ты не можешь ошибиться. Просто попробуй. Если что – то будет не так, я тебя поправлю.

С этими словами мы подошли к перилам, огораживающим канал. Я оперся о них и стал смотреть вниз на воду, движение которой немного успокоило меня. Алекс стоял рядом, полубоком облокотившись на все те же поручни.

– Закрой глаза и представь диван дома в гостиной. Ты лежишь на нем совсем голый. Твои ноги разведены в стороны. Одна свисает а другая согнута в колене и прижата к спинке дивана. Между твоих ног голый мужчина – я.

– Ты улыбаешься, потому что тебе сложно представить меня голым?

– Надо было внимательнее смотреть, когда я ходил голый после душа – сказал Алекс шутливо. – Теперь сконцентрируйся на том, что ты ощущаешь, пока я вхожу в тебя. Не думай, что это может быть легко в первый раз. И я должен честно сказать, тебе было бы больно в этот момент. В то же самое время, ты ощущал бы мои крепкие руки у себя на бедрах, животе, груди, члене и яичках, мое горячее тело, прижимающееся к тебе. Ты чувствуешь давление моего члена на твой сфинктер. Ты можешь зажаться и напрячься и боль усилится, или расслабиться и боль утихнет. Но все дело в том, что для того, чтобы расслабиться тебе надо сдаться мне. Попробуй представить, что происходит дальше и расскажи мне об этом. Только не открывай глаза.

– Я чувствую как твой член пытается войти в меня

– Я напуган, я не ожидал этого, я пытаюсь отодвинуться от тебя, выползти из под тебя, свести ноги. Но ты держишь меня за бедра и у меня не получается. Голова кружится от алкоголя и страха. Мне больно от того, что твой член проникает в меня. Я сжимаю ягодицы и ты замираешь на время.

– Для меня это сигнал, что тебе больно и я должен подождать. Одной рукой я перестаю держать тебя и кладу ее на твои яички начиная их нежно мять и поглаживать.

– Я вздрагиваю от твоей руки и пытаюсь снова отодвинуться но теперь ты держишь меня за яички и я оставляю попытку. Я не могу больше зажиматься и расслабляюсь, тем более, что твоя рука делает мне приятно. В этот момент ты продвигаешься еще немного вперед, вглубь меня и я снова сжимаюсь от боли. Ты повторяешь все как раньше и я снова расслабляюсь. Так ты продвигаешься внутрь меня.

– Очень хорошо, Денни, очень. Вот я вошел в тебя до конца и мой член внутри тебя коснулся твоей простаты, это запустило волну удовольствия по тебе от попки прямо до макушки, именно поэтому твои глаза раскрылись и зрачки расширились прямо перед моим поцелуем.

– Твои губы показались мне очень горячими, но очень нежными. Твой язык коснулся моего и стал играть с ним.

– В этот момент я стал двигаться назад. Ты ощутил тянущее чувство внутри и стал выталкивать меня. – Алекс помог мне сформулировать то, чего я знать не мог. – Но именно в тот момент когда я уже должен был выйти и ты немного расслабился, настроившись на это, я снова двинулся вперед и почти сразу вошел на всю длину моего члена.

– Я вскрикнул и снова зажался, как будто боялся, что ты проткнешь меня насквозь.

Алекс снова помог мне со словами:

– А я выдержал маленькую паузу и, прервав наш поцелуй, стал двигаться медленно вперед и назад, поглаживая одной рукой твои яички, а другой твой член. Медленно наращивая темп пока не почувствовал приближающийся оргазм. Ты такой узкий, так приятно быть в тебе. Мои движения становились все быстрее и быстрее. Твой член окреп в моих руках и я видел как тебе было хорошо. Резко подавшись вперед я вошел так глубоко, что казалось весь растворился в тебе и испытал сильнейший оргазм, наполнив тебя моей спермой.

– Ощущение, что ты излился в меня было почему – то таким интенсивным, а твои руки на моем члене и яичках такими нежными, что я тоже кончил вслед за тобой через секунду.

Оцепенение, охватившее меня во время этого странного диалога, спало и я вдруг понял, что все так же стою, оперевшись о поручни, но Алекс стоит не рядом со мной, а сзади, его руки лежат на поручне по сторонам от моих, а сам он прижимается ко мне сзади. Он прижимался к моей спине, попе, а его губы были в сантиметре от моего уха. Это была поза какой – то внутренней мужской уверенности в себе. А самое мужское в ней – его эрекция которую я ощущал через ткань своей попой. Я оттолкнулся руками от перил и Алекс тут же отошел в сторону. Я испуганно посмотрел на него, но промолчал. Его же взгляд был теплым, но невозмутимым.

– У него такие теплые глаза – подумал я

Я не знал, что делать дальше и как вести себя. Поэтому я просто пошел вдоль канала, боясь поднять глаза. Алекс, оставшийся стоять там, где мы стояли, догнал меня.

– Ты испугался? – спросил он.

– Чего? Моей эрекции? Прости меня, я не хотел тебя пугать. Я немножко потерял контроль над собой. Пожалуйста, не сердись. Скажи, что не сердишься

– Все ок, я не сержусь

– Молодец, тогда пойдем купим тебе новые туфли, то что у тебя на ногах никуда не годится

Остаток дня мы провели в гулянии и хождении по магазинам. Мы купили мне столько всего, что я боялся, что дома придется покупать второй шкаф, чтобы уместить там все. Покупки были разнообразны: от нового нижнего белья и носков, до темных очков. Я никак не мог понять, для чего мне нужно менять трусы, но Алекс заверил, что даже такая мелочь видна опытному взгляду. В конечном итоге, он уговорил меня переодеться и надеть часть приобретенных вещей. Остальное (и ту часть снятого, которую Алекс согласился не выбрасывать) пришлось носить с собой. Кульминацией дня стала новая прическа, которую Алекс убедил меня сделать. По – моему это был ужас, но он сказал, что теперь я выгляжу действительно аутентично.

Чем ближе приближалось время встречи с бывшим Алекса и его другом, тем больше беспокойства в себя я обнаруживал. Меня почти трясло, когда мы сели за столик в том кафе, где договорились встретиться.

Рука Алекса легла мне на плечо, а палец коснулся мочки уха и пробежал вниз по шее до основания ключицы, игриво отогнув ворот рубашки.

– Твое волнение мы спишем на ревность. Все будет хорошо и тебе нечего бояться, я же рядом.

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 2 ИЗ 2  |  https://bestweapon.vip/post_22333
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Возражение уже появилось у меня на языке, но в этот момент Алекс помахал кому – то и я увидел его бывшего с его новым другом. Они гармонично смотрелись вместе, но не бросались в глаза.

Алекс представил меня им, а их мне. Майки (его бывший) оказался невысоким и очень худеньким парнем, со смешными короткими но торчащими вверх волосами. Его друг, Тим, был очень мужественен, с широкими плечами и отличной фигурой. Его можно было бы назвать натуралом, если бы я не знал о них с Майки.

Майки стал спрашивать обычные вещи про меня, а я старался сделать так, чтобы он рассказывал как можно больше о нем. Но он не спрашивал о сексе почти ничего, так что наша история оказалась совсем не нужна и, если честно, я был рад этому. Мы поговорили о учебе, перспективах и отдыхе. С ними было легко общаться и я не заметил как прошло несколько часов. Майки стал рассказывать о новом гей – клубе, о котором он слышал и предложил переместиться туда. Алекс стал говорить, что уже поздно и пора в отель, а то мы потеряем нашу бронь. Майки предложил позвонить туда и предупредить, что мы будем только завтра, но заплатим за три дня, а сейчас пойти в клуб. Алекс не соглашался.

– Денни, скажи ему, пожалуйста. Я хочу танцевать, ты разве нет?

В пристуствие Майки и Тима я чувствовал себя спокойно и поэтому согласился с Майки

– Ну если ты хочешь... – сказал Алекс

В конце концов мы расплатились, взяли такси и переместились в клуб. Официанты в клубе носили только черные бабочки и очень маленькие черные стринги, которые не скрывали, а лишь подчеркивали их достоинства. Поначалу я был скован и чувствовал себя неуютно, но после пару коктейлей расслабился и перестал волноваться. Майки сидел у Тима на коленях. Время от времени они целовались, не обращая внимание на окружающих, в том числе и на нас с Алексом. Когда они поцеловались во второй раз, Алекс взял меня за руку и вывел танцевать. Танец был медленным, я впервые клал кому – то руки на плечи во время медленного танца. Но к тому моменту я уже был немножко нетрезв и гораздо более толерантен.

– Я понимаю, что ты не станешь сейчас со мной целоваться, как это делают Тим с Майки, но если мы чего – то не предпримем, то наша легенда провалится. Понимаешь?

Я кивнул в ответ. На меня навалилась лень, говорить не хотелось.

– Давай я сяду облокотившись на спинку дивана и расставив ноги, а ты сядешь между моих ног спиной ко мне. Так я смогу проявить какой – то нежный жест по отношению к тебе, а тебе не придется со мной целоваться. Например я буду поглаживать тебя по шее, ок?

Когда танец закончился мы вернулись за столик и сели как предложил Алекс.

Майки предложил тост за нас с Алексом и за то что мы такая красивая пара. Мы снова выпили. Майки стал рассказывать об их последнем с Тимом отпуске в Тайланде и как им там понравилось. Ему нравилось рассказывать все в мельчайших деталях. Пока Майки рассказывал, Алекс гладил меня по шее сзади и сбоку. Было немножко щекотно, но в целом очень приятно. Потом его рука коснулась моей шеи сбоку, всеми пальцами, затем скользнула по шее спереди вниз, в разрез моей рубашки, мне на грудь. При этом он притянул меня к себе и я, потеряв равновесие, был вынужден откинуться назад и выставить руки, ища упор. Поскольку, как я говорил, я был уже не очень трезв в этот момент, моя голова запрокинулась назад, а голова Алекса оказалась прямо над моим лицом. Он нежно коснулся руками моего носа и переносицы, а затем помог мне сесть.

Было уже поздно и нестерпимо хотелось спать. День выдался тяжелым. Майки заметил это и предложил пойти.

– Где ваш отель? – спросил он

Алекс назвал ему отель и улицу.

– Ого, это неблизко, а мы живем здесь рядом. Пошли лучше к нам – у нас много места и это совсем рядом.

Я еле дошел до их квартиры. Квартира была большая – на двух этажах. Правда на втором была только одна спальня и туалет с душевой кабиной. Майки быстро постелил именно там и, пожелав мне спокойной ночи ушел. Сначала я разделся и лег, но заснуть в постели было сложно – в голове крутились мысли и сама она кружилась. Поэтому я встал, сходил в душ, наспех вытерся и лег спать. Душ сделал свое дело и я почти сразу отключился. Ночью я проснулся по малой нужде и обнаружил себя рядом с Алексом. Алекс спал. Голый. Под тем же одеялом, что и я.

Я встал и не сразу сообразил, куда я должен пойти. Пописав, я вышел из туалета и в еще не выключенном свете увидел голое тело Алекса. Немного постояв, я внутренне согласился с Майки, который говорил о гармонично сложенном теле Алекса, выключил свет и лег обратно. Мои перемещения немного разбудили его, но не до конца. Однако, я ощутил что сверху на меня легла его сложенная в колене нога, немного придавив меня к кровати. Я попытался высвободиться, но это оказалось бесполезным. Тогда я просто уснул дальше. Мне снилось море. Теплое, соленое, под горячим солнцем от которого тяжело дышать. Я плаваю на спине, затем на животе и снова на спине. Волны омывают мое тело и ласкают его.

Почему – то я купаюсь голый, хотя никогда этого не делал. Оказывается это невероятно приятно. Каждой клеточкой ощущаю ласкающие волны. Я опять переворачиваюсь на живот и плыву как дельфин. Вода сама несет меня, а я лишь изгибаюсь как волна: вниз, вверх, вниз, вверх... Я уже не один, нас много, мы целая стая дельфинов, несущаяся по свободным волнам. Наши серые бока играют на солнце. Нас так много, что прыгая мы касаемся друг друга и даже иногда переворачиваемся, но продолжаем плыть. Неожиданная боль прерывает мой сон. Я не сразу понимаю, что это, где я и что происходит, но интинктивно пытаюсь убежать от боли. Что – то меня держит и не отпускает. Я зажат, не могу повернуться. Я слышу голос Алекса, он что – то говорит, но я не понимаю что. Перестаю биться, чтобы услышать, что говорит Алекс:

– Потерпи, милый, скоро пройдет, скоро будет небольно. Просто расслабься. Постарайся, ради меня, ради себя, ради нас. .

Он продолжает еще что – то говорить, но я внезапно понимаю, что происходит. Его руки такие сильные, я не могу с ним бороться. Я перестаю сопротивляться и лишь кусаю подушку от боли, стараясь не зажиматься. В этот момент я его ненавижу. Подлец. Он обманул меня. Он все знал с самого начала. Все. Он все спланировал. Подлец.

– Вот так, солнышко, вот молодец, хороший мальчик, просто расслабься.

Я поник. Как он мог? Он же обещал! Я совсем не умею разбираться в людях. Боль физическая почти умолкает, но внутри появляется внутренняя боль.

– Оооо милый, ты лучше всех, ты самый хороший, я уже почти весь в тебе, еще немножко. Вот так, вот так, какой ты молодец, как ты хорошо меня впустил! Ты такой нежный, вот я уже весь в тебе. Чувствуешь? Чувствуешь?

Мне не было больно. Его руки гладили мою попку и спину и это было даже приятно. Его член внутри казался огромным и хотелось его вытолкнуть, хотелось в туалет. Алекс был мне в этот момент омерзителен.

– Я в туалет хочу! – сказал я

– Это только кажется, милый, это только кажется.

С этими словами он начал выходить из меня, а я ему помогать. Я надеялся, что он выйдет из меня и я смогу уйти в туалет и там спастись от него. Но он не вышел. Он снова стал входит в меня и снова на всю длину. Я застонал от разочарования, обиды и боли.

– Ммммм – почти эхом повторил Алекс

Его движения становились все более быстрыми. Я просто ждал, ждал, когда он кончит. Но он не спешил, он вытащил ту подушку, что была у меня под животом, вышел из меня и одним движением перевернул меня на спину. Он взял мои ноги под коленями, поднял и развел их. Затем он взял свой член в руку и снова вошел в меня. Он стал гладить меня совсем как в нашей с ним фантазии. По моим щекам катились слезы. Он двигался не слишком быстро но ритмично, в такт лаская меня рукой. Мои ноги почти лежали у него на плечах. Я не сопротивлялся и не помогал.

Его дыхание стало частым, движения более резкими, боль вернулась, хотя и была слабее, чем раньше. Он наклонился вперед, двинулся очень резко несколько раз и, наклонившись еще сильнее, стал целовать меня. В этот момент я почувствовал, как он сильными толчками изливается в меня. От неожиданности я его тоже поцеловал. Он продолжал покрывать мое лицо поцелуями, а его рука настойчиво ласкала меня. Его член стал немного меньше, но все еще был во мне. Мое тело подвело меня и я изогнувшись кончил. Мне было стыдно, очень стыдно. Я вскочил и убежал в душ. Заперся. Стал подмываться. Алекс просил его впустить. Не стал. Долго стоял под душем. Очень долго. Потом вышел и увидел, что Алекса нет. Мразь. Я оделся и убежал на улицу. Просто выбежал, сел на лавочку и закурил. Меня трясло. Было стыдно, мерзко, обидно.

Я не знаю, сколько я так просидел. Внезапно чья – то рука легла мне на плечо.

Если вам понравилось, пожалуйста, пишите мне на gdanny. bttm@googlemail. com и предлагайте варианты продолжения!

