======================================================================
Амстердам. Часть 1
======================================================================
Теги: М + М, Студенты
В рассказе: 3 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_22327
Все части: https://bestweapon.vip/post_22327, https://bestweapon.vip/post_22330, https://bestweapon.vip/post_22333
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 3  |  https://bestweapon.vip/post_22327
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Когда я приехал в германию учиться в универе, для меня стало неожиданностью, как сложно найти место в общежитии. Пришлось снимать комнату в квартире, где уже жил один парень. Обычная двушка, плату за которую мы делили пополам. Возможно я и не стал бы снимать комнату именно в этой квартире, а искал бы дальше, потому что Алекс сразу сказал, что он гей, но к тому моменту я так устал от поисков, да и жить в хостеле мне поднадоело – там совсем нет времени для учебы и к тому же это дорого. Так что я согласился, при условии, что он не будет приставать ко мне.

Первое время приходилось много учиться – было совсем не до гулянок. Учеба на немецком давалась сложно и на некоторые вещи порой тратилось больше времени, чем хотелось бы. Поэтому после первой сессии я решил немного отдохнуть и, поскольку я еще нигде к тому моменту в Европе не был, съездить куда – нибудь. В качестве цели я выбрал Амстердам – недалеко, сравнительно недорого и, как обещали путеводители, "атмосфера непринужденного отдыха". Я решил спросить у Алекса, как лучше забронировать билеты и гостиницу (вообще – то я надеялся, что он разрешит мне заплатить с его визы, а я бы вернул ему деньги наличными).

Алекс одобрил мое решение съездить в Амстердам и даже предложил поехать вместе на его машине, потому что он тоже туда собирался и ему было почти все равно, когда туда ехать, так что я мог выбрать удобные для меня дни. Поскольку это снижало стоимость поездки, я с радостью согласился, тем более Алекс пообещал забронировать гостиницу, которую он знал и это должно было быть совсем недорого.

Мы выехали рано утром, для того чтобы приехать в Амстердам как можно раньше. Поэтому несмотря на то, что мне было ужасно интересно смотреть по сторонам, я уснул. Вообще – то я расчитывал, что меня разбудят на границе, но оказалось, что границы нет вовсе и я проснулся незадолго до Амстердама.

– Уже знаешь, что будешь делать? – спросил Алекс

– Пока нет, только примерно – признался я

– Слушай, я все не знал как спросить, – Алекс показлся мне смущенным, таким я его еще не видел – ты мне можешь помочь?

– Конечно, а в чем дело?

– Ты слишком быстро согласился, а ведь ты еще не знаешь, о чем я попрошу

– Мда... – со сна я немного потерял осторожность и Алекс был прав, я действительно еще не знал, что он попросит. В моей голове пронеслось множество вариантов, когда мне все же придется сказать нет. – Я попробую, Алекс, если это в моих силах

– О, не волнуйся, я не попрошу тебя ни о чем противозаконном, ни о чем, чего бы ты не смог сделать, но ты можешь неправильно понять мое предложение

– Скажи уже, а то я ненавижу когда меня дразнят – мне хотелось побыстрее отделаться от этого неприятного разговора.

– Дело в том, что здесь живет мой бывший парень и, как бы тебе сказать, мы тяжело расставались, у него теперь есть другой. Я долго был в депрессии, но потом заставил себя из нее выйти, не забыть его, а просто начать думать о нем, как о чем – то пусть и хорошем, но прошедшем. Понимаешь?

Я кивнул головой, пока было несложно.

– Он переживает из – за меня и ему было бы приятно узнать, что у меня все хорошо, а я не хочу его огорчать тем, что так и не встретил никого. В общем, – он снова взял небольшую паузу – ты не мог бы изобразить моего бойфренда, когда я буду встречаться с ним и с его новым?

Я был в шоке. Даже в списке безумных и пугающих предложений, которые пронеслись у меня в голове, когда он только начал говорить, не было такой идеи. Я не знал, что сказать.

– Не бойся, я не попрошу ничего такого! Тебе не придется заниматься со мной показтельным сексом или еще что – то. Мы просто поужинаем вместе, пообщаемся и все.

– Разве я выгляжу как гей?! – я все еще был в шоке

– А тебе и не надо. Тебе не нужно изображать из себя манерного гея, наоборот, чем естественнее ты будешь держаться, тем лучше. Чем меньше будешь играть, тем более правдоподобно все будет выглядеть.

Я вдруг начал понимать, что он дает уже указания как мне себя вести, хотя я еще не согласился.

– Ей, ты что?! Я не стану!

– Пожалуйста, для меня это очень важно, а тебе не будет ничего стоить. Просто расскажешь пару историй про нас, которые мы придумаем и все. Поужинаем в приятном обществе и больше ничего. Я буду твой должник. Ну хочешь я прощу тебе плату за комнату за следующий месяц, только помоги мне?

Черт, деньги за месяц мне бы очень пригодились.

– Ладно, забудь – сказал Алекс расстроено.

Деньги уплывали. Теперь, когда он сам сказал "забудь", я как будто уверился в том, что он ничего не замышлял.

– Ты прав, у тебя не получится – Алекс, казалось совсем поник.

– А я уже хотел согласиться – сказал я нерешительно. Я еще и сам не был уверен.

– Правда? Спасибо, ты меня очень выручишь.

– А что будет, если у меня и правда ничего не получится?

– Мы немножко потренируемся, и все будет ок

Я напрягся, и Алекс это увидел

– О нет, я имел в виду только общение, а не то, что ты подумал

Вздох облегчения сорвался с моих уст, мне было волнительно и страшно, поэтому я стал смотреть в окно и дальше мы ехали молча.

В Амстердаме довольно напряженное движение, поэтому Алекс не стал въезжать в город, а поставил машину в пригороде на бесплатную стоянку и до самого Амстердама мы доехали на электричке. Я смотрел в окно, стараясь не начинать разговор, чтобы не спровоцировать Алекса на обсуждение предстоящего ужина в кампании его бывшего.

Когда мы вышли из поезда на вокзале, Алекс взял меня за руку, просунув свои пальцы между моими. Я вздрогнул и инстинктивно убрал руку.

– Когда люди притворяются, им кажется будто их выдает что – то серьезное. Например, ты думаешь, что ты недостаточно манерный для того, чтобы быть геем. Между тем большинство геев вовсе не манерны и в толпе их нельзя было бы отличить от натуралов. В то же самое время, тебя выдают мелочи: ты сейчас вздрогнул, когда я взял тебя за руку. А сейчас – с этими словами он легонько коснулся моей шеи и провел рукой по скуле, а потом большим пальцем по моим губам – ты покраснел как вареный рак и не отпрыгнул только потому, что уже был готов к этому. Здесь Амстердам, здесь этим никого не удивишь и не напугаешь. Никто не кинет в тебя камнем за это. Посмотри, сколько людей уставились на нас сейчас!

Я обвел взглядом перон и не увидел никого, чье внимание было бы обращено на нас. Я понял, что он имеет в виду и, если честно, мне стало легче от этого.

– Ты меня не слушаешь – Алекс одернул меня

– Прости, я задумался

Кстати, а о чем? О том, что нас никто не видел? О том, что мне стыдно играть в эту игру? О чем? О том, что Алекс мой путеводитель? Я не знал.

– Просто дай мне руку, и пойдем – голос Алекса звучал уверенно и даже немножко властно.

– Вечером мы должны будем выглядеть естественно и как пара

При этих словах я снова немножко напрягся, но вспомнил о словах Алекса и постарался сделать вид, что увидел что – то интересное.

– Поскольку мы собираемся врать, наше вранье должно быть идеальным. Поэтому, чем больше будет правды, тем лучше – учил Алекс. – Я расскажу нашу с тобой историю, а ты запоминай, а если где – то тебе что – то не понравится, то ты скажи, и мы изменим эту часть. Итак, познакомились мы с тобой точно так же как и в настоящей жизни – ты пришел снимать комнату в моей квартире. К тому моменту у тебя не было никакого опыта с мужчинами. Это правда. Я тебе сразу сказал, что я гей, и это тоже правда. Ты мне сразу понравился и показался симпатичным – абсолютная правда.

В этот момент я посмотрел на Алекса удивленно и снова вспомнил о его словах. Опять прокол, так я ему вряд ли помогу, скорее услуга будет медвежьей.

– Ты много учился и у тебя совсем не было времени на свидания. Правда?

– Теперь вплетем в историю немножко лжи. Однажды я тебя напоил и... – Он остановился перед магазином, а затем вошел в него и втянул за руку меня. Магазин был небольшой, но было заметно, что вещи, представленные там, хорошего качества. К нам подошла девушка и спросила что – то. Алекс сказал по – немецки, что хотел бы приобрести для своего друга такие же брюки, как на манекене в витрине. Я покраснел. Это был первый раз, когда он назвал меня другом при ком – то. Девушка, нисколько не смутившись, окинула меня взглядом и, извинившись, удалилась. Через пару минут она вернулась, неся в руках брюки, и предложила мне проследовать в примерочную. Брюки подошли и Алекс попросил их завернуть. Я хотел спросить о цене, но Алекс сказал, что это не моя забота. Выходя из магазина он добавил, чтобы я считал это частью игры. Затем он немножко прищурившись улыбнулся и положил руку мне на шею, как будто собирался притянуть меня к себе и поцеловать. Но притягивать не стал, а лишь держал меня так.

– Расскажи мне нашу историю – потребовал он. Я рассказал до момента, где мы остановились.

– Пока звучит так, как будто ты чужую историю рассказываешь. Но это ничего, просто добавь немножко спокойных и естественных ноток в разговор. Добавь свои ощущения, понравился ли я тебе, как ты воспринял, что я гей. Не бойся сказать, что ты немножко испугался этого. Что ты ощущал, когда слышал стоны парней из моей комнаты? Быстро ли ты привык к ним?

– А какие у меня должны были быть ощущения?

– Расскажи о настоящих. Никто не ждет того, что ты сразу в меня влюбился, тем более, что у тебя не было опыта. Рассказывай правду. – С этими словами он снова взял меня за руку и мы пошли дальше.

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 2 ИЗ 3  |  https://bestweapon.vip/post_22330
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

– Мне показалось, что ты нормальный человек, ну что с тобой можно нормально общаться и выяснить все вопросы, если что. Сначала я немножко неуютно чувствовал себя из – за стонов, потом привык и даже несколько раз дрочил под них. Ой...

Этим я сильно удивил Алекса. Но и сам сильно смутился. Он взял меня за подбородок и сказал так, как будто решил, что это я придумал в продолжение нашей истории:

– Вот так очень хорошо. Много правды и малюсенькая ложь. Умница – и поцеловал меня в щеку, я даже ничего не успел сделать. – Ладно, ладно, извини, я больше не буду – поспешно сказал он. – Итак, наш с тобой первый секс случился чуть больше двух месяцев назад, вот на эти выходные (он показал мне календарь в телефоне). Я тебя напоил и когда ты уснул, я раздел и стал ласкать тебя: гладить, целовать. Ты был очень возбужден – отсутствие секса повлияло на тебя. Ты был очень пьян и мои ласки не пугали тебя сквозь полусон. Твои глазки открылись лишь тогда, когда я, приставив свой член к твоему анусу, начал вводить его в тебя. Ты лежал на спине, а я медленно проникал в тебя. Не торопясь, стараясь дать тебе время привыкнуть.

Ты немножко протрезвел, попытался отползти от меня, убрать попку, но я тебя крепко держал. Я стоял на коленях и делал одно долгое и медленное движение вперед. Твое девственное нежное тело медленно впускало меня в тебя. Я не торопился, я так хотел тебя, что хотел продлить каждую секунду. Я чувствовал как твоя девственная попочка медленно сдается и подчиняется мне. Несмотря на все старания, ты не мог сопротивляться в полную силу и, неожиданно для тебя самого, твоя попка стала сдаваться. Сдаваться все больше и больше. Мой твердый член ощущал, как ты сжимаешь его, обхватываешь его собой, пока я не вошел полностью в тебя. Когда я полностью вошел в тебя, я увидел как расширились твои зрачки.

Я знал, что хотя это и причиняло тебе боль, боль эта была сладкая для тебя. Незнакомая еще, но все же очень приятная. Я наклонился к тебе и коснулся своими губами твоих. От частого дыхания твои губы были немного влажными и холодными. Что ты ощутил в этот момент? Ты еще помнишь? – Он лукаво улыбнулся и посмотрел на меня. Хотя я и не мог видеть себя со стороны, я был уверен, что я весь пунцовый от смущения. – Бог мой, да ты смутился! Пусть я знаю, что ты всего лишь возбудился от моих слов, но в глазах других это может означать, что тебе приятно вспомнить то, что случилось. Это хорошо. Я дам тебе несколько минут, чтобы ты мог придумать, что ты испытал, когда я поцеловал тебя, а пока зайдем в магазин, я присмотрел для тебя рубашку.

Мы зашли в магазин и Алекс пошел общаться с продавцами, а я остался стоять у входа, как будто не решаясь войти внутрь. Я понимал, что когда мы выйдем из магазина, Алекс потребует от меня мою часть истории, а я решительно не знал, что и как я должен рассказывать. Я был невероятно возбужден и вместе с тем растерян. Мысли бегали и путались. Алекс успел что – то выбрать, оплатить и мы вышли на улицу, а я все еще не мог придти в себя от его слов.

–. .. неизвестно где – услышал я его слова.

– Что? Прости я не понял, что ты сказал – скрыть мою растерянность мне не удалось

– Я сказал, что ты витаешь неизвестно где. Ты как будто не здесь. Что случилось? – Алекс на секунду показался мне взволнованным

– Прости, ничего, я просто не знаю, что сказать.

– Скажи мне спасибо за рубашку

– Спасибо. Но я не об этом.

– А... ты о поцелуе и сексе

– Не бойся. Со мной ты не можешь ошибиться. Просто попробуй. Если что – то будет не так, я тебя поправлю.

С этими словами мы подошли к перилам, огораживающим канал. Я оперся о них и стал смотреть вниз на воду, движение которой немного успокоило меня. Алекс стоял рядом, полубоком облокотившись на все те же поручни.

– Закрой глаза и представь диван дома в гостиной. Ты лежишь на нем совсем голый. Твои ноги разведены в стороны. Одна свисает а другая согнута в колене и прижата к спинке дивана. Между твоих ног голый мужчина – я.

– Ты улыбаешься, потому что тебе сложно представить меня голым?

– Надо было внимательнее смотреть, когда я ходил голый после душа – сказал Алекс шутливо. – Теперь сконцентрируйся на том, что ты ощущаешь, пока я вхожу в тебя. Не думай, что это может быть легко в первый раз. И я должен честно сказать, тебе было бы больно в этот момент. В то же самое время, ты ощущал бы мои крепкие руки у себя на бедрах, животе, груди, члене и яичках, мое горячее тело, прижимающееся к тебе. Ты чувствуешь давление моего члена на твой сфинктер. Ты можешь зажаться и напрячься и боль усилится, или расслабиться и боль утихнет. Но все дело в том, что для того, чтобы расслабиться тебе надо сдаться мне. Попробуй представить, что происходит дальше и расскажи мне об этом. Только не открывай глаза.

– Я чувствую как твой член пытается войти в меня

– Я напуган, я не ожидал этого, я пытаюсь отодвинуться от тебя, выползти из под тебя, свести ноги. Но ты держишь меня за бедра и у меня не получается. Голова кружится от алкоголя и страха. Мне больно от того, что твой член проникает в меня. Я сжимаю ягодицы и ты замираешь на время.

– Для меня это сигнал, что тебе больно и я должен подождать. Одной рукой я перестаю держать тебя и кладу ее на твои яички начиная их нежно мять и поглаживать.

– Я вздрагиваю от твоей руки и пытаюсь снова отодвинуться но теперь ты держишь меня за яички и я оставляю попытку. Я не могу больше зажиматься и расслабляюсь, тем более, что твоя рука делает мне приятно. В этот момент ты продвигаешься еще немного вперед, вглубь меня и я снова сжимаюсь от боли. Ты повторяешь все как раньше и я снова расслабляюсь. Так ты продвигаешься внутрь меня.

– Очень хорошо, Денни, очень. Вот я вошел в тебя до конца и мой член внутри тебя коснулся твоей простаты, это запустило волну удовольствия по тебе от попки прямо до макушки, именно поэтому твои глаза раскрылись и зрачки расширились прямо перед моим поцелуем.

– Твои губы показались мне очень горячими, но очень нежными. Твой язык коснулся моего и стал играть с ним.

– В этот момент я стал двигаться назад. Ты ощутил тянущее чувство внутри и стал выталкивать меня. – Алекс помог мне сформулировать то, чего я знать не мог. – Но именно в тот момент когда я уже должен был выйти и ты немного расслабился, настроившись на это, я снова двинулся вперед и почти сразу вошел на всю длину моего члена.

– Я вскрикнул и снова зажался, как будто боялся, что ты проткнешь меня насквозь.

Алекс снова помог мне со словами:

– А я выдержал маленькую паузу и, прервав наш поцелуй, стал двигаться медленно вперед и назад, поглаживая одной рукой твои яички, а другой твой член. Медленно наращивая темп пока не почувствовал приближающийся оргазм. Ты такой узкий, так приятно быть в тебе. Мои движения становились все быстрее и быстрее. Твой член окреп в моих руках и я видел как тебе было хорошо. Резко подавшись вперед я вошел так глубоко, что казалось весь растворился в тебе и испытал сильнейший оргазм, наполнив тебя моей спермой.

– Ощущение, что ты излился в меня было почему – то таким интенсивным, а твои руки на моем члене и яичках такими нежными, что я тоже кончил вслед за тобой через секунду.

Оцепенение, охватившее меня во время этого странного диалога, спало и я вдруг понял, что все так же стою, оперевшись о поручни, но Алекс стоит не рядом со мной, а сзади, его руки лежат на поручне по сторонам от моих, а сам он прижимается ко мне сзади. Он прижимался к моей спине, попе, а его губы были в сантиметре от моего уха. Это была поза какой – то внутренней мужской уверенности в себе. А самое мужское в ней – его эрекция которую я ощущал через ткань своей попой. Я оттолкнулся руками от перил и Алекс тут же отошел в сторону. Я испуганно посмотрел на него, но промолчал. Его же взгляд был теплым, но невозмутимым.

– У него такие теплые глаза – подумал я

Я не знал, что делать дальше и как вести себя. Поэтому я просто пошел вдоль канала, боясь поднять глаза. Алекс, оставшийся стоять там, где мы стояли, догнал меня.

– Ты испугался? – спросил он.

– Чего? Моей эрекции? Прости меня, я не хотел тебя пугать. Я немножко потерял контроль над собой. Пожалуйста, не сердись. Скажи, что не сердишься

– Все ок, я не сержусь

– Молодец, тогда пойдем купим тебе новые туфли, то что у тебя на ногах никуда не годится

Остаток дня мы провели в гулянии и хождении по магазинам. Мы купили мне столько всего, что я боялся, что дома придется покупать второй шкаф, чтобы уместить там все. Покупки были разнообразны: от нового нижнего белья и носков, до темных очков. Я никак не мог понять, для чего мне нужно менять трусы, но Алекс заверил, что даже такая мелочь видна опытному взгляду. В конечном итоге, он уговорил меня переодеться и надеть часть приобретенных вещей. Остальное (и ту часть снятого, которую Алекс согласился не выбрасывать) пришлось носить с собой. Кульминацией дня стала новая прическа, которую Алекс убедил меня сделать. По – моему это был ужас, но он сказал, что теперь я выгляжу действительно аутентично.

Чем ближе приближалось время встречи с бывшим Алекса и его другом, тем больше беспокойства в себя я обнаруживал. Меня почти трясло, когда мы сели за столик в том кафе, где договорились встретиться.

Рука Алекса легла мне на плечо, а палец коснулся мочки уха и пробежал вниз по шее до основания ключицы, игриво отогнув ворот рубашки.

– Твое волнение мы спишем на ревность. Все будет хорошо и тебе нечего бояться, я же рядом.

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 3 ИЗ 3  |  https://bestweapon.vip/post_22333
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Возражение уже появилось у меня на языке, но в этот момент Алекс помахал кому – то и я увидел его бывшего с его новым другом. Они гармонично смотрелись вместе, но не бросались в глаза.

Алекс представил меня им, а их мне. Майки (его бывший) оказался невысоким и очень худеньким парнем, со смешными короткими но торчащими вверх волосами. Его друг, Тим, был очень мужественен, с широкими плечами и отличной фигурой. Его можно было бы назвать натуралом, если бы я не знал о них с Майки.

Майки стал спрашивать обычные вещи про меня, а я старался сделать так, чтобы он рассказывал как можно больше о нем. Но он не спрашивал о сексе почти ничего, так что наша история оказалась совсем не нужна и, если честно, я был рад этому. Мы поговорили о учебе, перспективах и отдыхе. С ними было легко общаться и я не заметил как прошло несколько часов. Майки стал рассказывать о новом гей – клубе, о котором он слышал и предложил переместиться туда. Алекс стал говорить, что уже поздно и пора в отель, а то мы потеряем нашу бронь. Майки предложил позвонить туда и предупредить, что мы будем только завтра, но заплатим за три дня, а сейчас пойти в клуб. Алекс не соглашался.

– Денни, скажи ему, пожалуйста. Я хочу танцевать, ты разве нет?

В пристуствие Майки и Тима я чувствовал себя спокойно и поэтому согласился с Майки

– Ну если ты хочешь... – сказал Алекс

В конце концов мы расплатились, взяли такси и переместились в клуб. Официанты в клубе носили только черные бабочки и очень маленькие черные стринги, которые не скрывали, а лишь подчеркивали их достоинства. Поначалу я был скован и чувствовал себя неуютно, но после пару коктейлей расслабился и перестал волноваться. Майки сидел у Тима на коленях. Время от времени они целовались, не обращая внимание на окружающих, в том числе и на нас с Алексом. Когда они поцеловались во второй раз, Алекс взял меня за руку и вывел танцевать. Танец был медленным, я впервые клал кому – то руки на плечи во время медленного танца. Но к тому моменту я уже был немножко нетрезв и гораздо более толерантен.

– Я понимаю, что ты не станешь сейчас со мной целоваться, как это делают Тим с Майки, но если мы чего – то не предпримем, то наша легенда провалится. Понимаешь?

Я кивнул в ответ. На меня навалилась лень, говорить не хотелось.

– Давай я сяду облокотившись на спинку дивана и расставив ноги, а ты сядешь между моих ног спиной ко мне. Так я смогу проявить какой – то нежный жест по отношению к тебе, а тебе не придется со мной целоваться. Например я буду поглаживать тебя по шее, ок?

Когда танец закончился мы вернулись за столик и сели как предложил Алекс.

Майки предложил тост за нас с Алексом и за то что мы такая красивая пара. Мы снова выпили. Майки стал рассказывать об их последнем с Тимом отпуске в Тайланде и как им там понравилось. Ему нравилось рассказывать все в мельчайших деталях. Пока Майки рассказывал, Алекс гладил меня по шее сзади и сбоку. Было немножко щекотно, но в целом очень приятно. Потом его рука коснулась моей шеи сбоку, всеми пальцами, затем скользнула по шее спереди вниз, в разрез моей рубашки, мне на грудь. При этом он притянул меня к себе и я, потеряв равновесие, был вынужден откинуться назад и выставить руки, ища упор. Поскольку, как я говорил, я был уже не очень трезв в этот момент, моя голова запрокинулась назад, а голова Алекса оказалась прямо над моим лицом. Он нежно коснулся руками моего носа и переносицы, а затем помог мне сесть.

Было уже поздно и нестерпимо хотелось спать. День выдался тяжелым. Майки заметил это и предложил пойти.

– Где ваш отель? – спросил он

Алекс назвал ему отель и улицу.

– Ого, это неблизко, а мы живем здесь рядом. Пошли лучше к нам – у нас много места и это совсем рядом.

Я еле дошел до их квартиры. Квартира была большая – на двух этажах. Правда на втором была только одна спальня и туалет с душевой кабиной. Майки быстро постелил именно там и, пожелав мне спокойной ночи ушел. Сначала я разделся и лег, но заснуть в постели было сложно – в голове крутились мысли и сама она кружилась. Поэтому я встал, сходил в душ, наспех вытерся и лег спать. Душ сделал свое дело и я почти сразу отключился. Ночью я проснулся по малой нужде и обнаружил себя рядом с Алексом. Алекс спал. Голый. Под тем же одеялом, что и я.

Я встал и не сразу сообразил, куда я должен пойти. Пописав, я вышел из туалета и в еще не выключенном свете увидел голое тело Алекса. Немного постояв, я внутренне согласился с Майки, который говорил о гармонично сложенном теле Алекса, выключил свет и лег обратно. Мои перемещения немного разбудили его, но не до конца. Однако, я ощутил что сверху на меня легла его сложенная в колене нога, немного придавив меня к кровати. Я попытался высвободиться, но это оказалось бесполезным. Тогда я просто уснул дальше. Мне снилось море. Теплое, соленое, под горячим солнцем от которого тяжело дышать. Я плаваю на спине, затем на животе и снова на спине. Волны омывают мое тело и ласкают его.

Почему – то я купаюсь голый, хотя никогда этого не делал. Оказывается это невероятно приятно. Каждой клеточкой ощущаю ласкающие волны. Я опять переворачиваюсь на живот и плыву как дельфин. Вода сама несет меня, а я лишь изгибаюсь как волна: вниз, вверх, вниз, вверх... Я уже не один, нас много, мы целая стая дельфинов, несущаяся по свободным волнам. Наши серые бока играют на солнце. Нас так много, что прыгая мы касаемся друг друга и даже иногда переворачиваемся, но продолжаем плыть. Неожиданная боль прерывает мой сон. Я не сразу понимаю, что это, где я и что происходит, но интинктивно пытаюсь убежать от боли. Что – то меня держит и не отпускает. Я зажат, не могу повернуться. Я слышу голос Алекса, он что – то говорит, но я не понимаю что. Перестаю биться, чтобы услышать, что говорит Алекс:

– Потерпи, милый, скоро пройдет, скоро будет небольно. Просто расслабься. Постарайся, ради меня, ради себя, ради нас. .

Он продолжает еще что – то говорить, но я внезапно понимаю, что происходит. Его руки такие сильные, я не могу с ним бороться. Я перестаю сопротивляться и лишь кусаю подушку от боли, стараясь не зажиматься. В этот момент я его ненавижу. Подлец. Он обманул меня. Он все знал с самого начала. Все. Он все спланировал. Подлец.

– Вот так, солнышко, вот молодец, хороший мальчик, просто расслабься.

Я поник. Как он мог? Он же обещал! Я совсем не умею разбираться в людях. Боль физическая почти умолкает, но внутри появляется внутренняя боль.

– Оооо милый, ты лучше всех, ты самый хороший, я уже почти весь в тебе, еще немножко. Вот так, вот так, какой ты молодец, как ты хорошо меня впустил! Ты такой нежный, вот я уже весь в тебе. Чувствуешь? Чувствуешь?

Мне не было больно. Его руки гладили мою попку и спину и это было даже приятно. Его член внутри казался огромным и хотелось его вытолкнуть, хотелось в туалет. Алекс был мне в этот момент омерзителен.

– Я в туалет хочу! – сказал я

– Это только кажется, милый, это только кажется.

С этими словами он начал выходить из меня, а я ему помогать. Я надеялся, что он выйдет из меня и я смогу уйти в туалет и там спастись от него. Но он не вышел. Он снова стал входит в меня и снова на всю длину. Я застонал от разочарования, обиды и боли.

– Ммммм – почти эхом повторил Алекс

Его движения становились все более быстрыми. Я просто ждал, ждал, когда он кончит. Но он не спешил, он вытащил ту подушку, что была у меня под животом, вышел из меня и одним движением перевернул меня на спину. Он взял мои ноги под коленями, поднял и развел их. Затем он взял свой член в руку и снова вошел в меня. Он стал гладить меня совсем как в нашей с ним фантазии. По моим щекам катились слезы. Он двигался не слишком быстро но ритмично, в такт лаская меня рукой. Мои ноги почти лежали у него на плечах. Я не сопротивлялся и не помогал.

Его дыхание стало частым, движения более резкими, боль вернулась, хотя и была слабее, чем раньше. Он наклонился вперед, двинулся очень резко несколько раз и, наклонившись еще сильнее, стал целовать меня. В этот момент я почувствовал, как он сильными толчками изливается в меня. От неожиданности я его тоже поцеловал. Он продолжал покрывать мое лицо поцелуями, а его рука настойчиво ласкала меня. Его член стал немного меньше, но все еще был во мне. Мое тело подвело меня и я изогнувшись кончил. Мне было стыдно, очень стыдно. Я вскочил и убежал в душ. Заперся. Стал подмываться. Алекс просил его впустить. Не стал. Долго стоял под душем. Очень долго. Потом вышел и увидел, что Алекса нет. Мразь. Я оделся и убежал на улицу. Просто выбежал, сел на лавочку и закурил. Меня трясло. Было стыдно, мерзко, обидно.

Я не знаю, сколько я так просидел. Внезапно чья – то рука легла мне на плечо.

Если вам понравилось, пожалуйста, пишите мне на gdanny. bttm@googlemail. com и предлагайте варианты продолжения!

