======================================================================
Анюта. Часть 1
======================================================================
Теги: Случай, Студенты, Минет
В рассказе: 1 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_32574
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 1  |  https://bestweapon.vip/post_32574
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Это случилось, пару лет назад, когда я был студентом второго курса.

Было жаркое лето и мысль о бурном сексе не давала покоя не только мне. Я шел с практики и тут, ко мне подошла девушка, среднего телосложения со слегка смазливеньким личиком.

— Привет, — сказала она.

— Привет, — ответил я, думая о том, как бы побыстрее затащить эту

— Давай знакомиться, — с хитрой улыбкой предложила она.

— Я Аня, а как тебя зовут?

— Мне очень приятно, — игривым голоском сказала она.

— Мне тоже очень приятно, — ответил я, понимая, что уже сегодня она

Жара давала о себе знать. Я почувствовал сексуальный настрой девушки и ее легкую неловкость в голосе. Мы сделали несколько шагов и я видел, как она хочет что-то сказать, но немного боится. То,

ЧТО она сказала превзошло все ожидания:

— А, у тебя уже было с девушкой? — спросила она. У меня чуть штаны по

швам не треснули от возбуждения. И мозг чуть не закипел от такой

«скромности» и шустрости.

— Да, — еле еле выдавил я из себя, чувствуя себя неловко за такую

заторможенность в разговоре, при этом желая поскорее занятся делом с

— Хочешь повторить? — бодрым голосом спросила она глядя мне прямо в

глаза. Я был в восторге от этого и чуть не кончил прямо в штаны от

сильного перевозбуждения.

— Конечно. Можно повторить, — ответил я не стесняясь откровенно глазеть на ее фигуру. Она улыбнулась и взяла меня за руку, после чего положила ее себе на бедро. И мы пошли дальше. Я чувствовал как она просто сгорает от нетерпения. Ее бедра ритмично раскачивались при ходьбе и я слегка поглаживал их рукой, иногда, чуть сжимая. Я очень оценил ее храбрый поступок и хотел отблагодарить ее за это по-полной.

О, как же она была возбуждена. Как тяжело она дышала, облизывала свои сочные губки от предвкушения бурного секса. Я вел ее к себе домой, т. к. родители были на работе и должны были вернуться не скоро. Мы молчали с ней некоторое время, оставшись со своими сексуальными фантазиями наедине. Аня дышала все глубже и глубже, и, наконец, сказала:

— Я так тебя кончить заставлю, ты еще никогда в жизни так не кончал.

Это будет такой трах. Я уже вся горю от желания.

С этими словами мы подошли к проулку и я, чтобы хоть как то унять этот митинг ненасытных гормонов, которые просили как можно больше секса, рукой, которая ласкала попку девушке, направил ее в этот проулок.

Прижав Анюту к стене я вцепился в ее губы своими губами с огромной

страстью и мы стали с ней играться язычками, при этом лаская руками

друг друга. Какая же выразительная у нее грудь и попка! Как сладко она сосется! Но, тем не менее, мы нашли силы оторваться друг от друга и продолжили наш путь к моему дому.

— Детка, идем быстрее. Я так хочу тебя, — сказал я ей.

И мы начали шагать с удвоенной скоростью. Через пару минут я уже открывал дверь своей квартиры. И, как только мы вошли она тут же, с сексуальным женским сопением кинулась на меня, начав целовать и дрожащими от возбужденя руками расстегивать ремень моих штанов. Я целовал ее в ответ и помогал с ремнем. Но он не хотел поддаваться.

— Постой, — прошептал я ей. И сам расстегнул ремень и снял штаны.

Она жадными глазами наблюдала за моими действиями, и как только мои брюки коснулись пола она быстро встала на колени и припала горячим ротиком к моему члену. О, какое это было удовольствие. Как она жадно сосала его, поигрывая пальчиками. Я почувствовал, что вот вот кончу и тут она оторвалась от своего занятия и сказала:

— Кончи мне в рот. Сейчас. Я так хочу попробовать твою сперму, — и тут же принялась вновь за дело, чтобы завершить начатое. Еще немного и я начал спускать ей все в рот, поглаживая руками ее голову и

периодически глубже проникая внутрь.

Это было что-то! тут Аня поднялась на ноги облизывая губы и закрывая глаза от удовольствия, потом глянула на мой член, который не думал опадать. Потом, снова мне в глаза ободрительным взглядом. Я поцеловал ее «взасос» (может кто-то и не целует девушку после того как она сделает ему минет, но по-моему тут ничего особенного нет. Она же глотает твою сперму. Почему должно быть противно поцеловать ее. Девушки очень любят, когда их целуют после этог) и повел в спальню, стягивая с себя майку.

Да, и она сделала то же самое со своим топом и лифчиком.

Зайдя в спальню я повалил ее на кровать и лег на нее сверху, покрывая

ее тело поцелуями с каждым разом спускаясь все ниже и ниже. Немного

затормозился на ее груди, лаская сосочки языком и теребя пальчиками.

Затем, я расцеловал ее животик, расстегивая при этом ее джинсы,

которые очень подчеркивали ее великолепную попку. Стянув с нее джинсы

я увидел мокрые трусики на ней, которые больше были похожи на шнурки

от ботинок. Тут я не мог удержаться, чтобы не начать стягивать их

После этого передо мной предстала ее гладко выбритая киска, которая давно уже жаждала хорошего траха. Я достал из под матраса один презерватив и тут моя девочка сама взяла его и сексуальными пальчиками натянула на мой член, чмокнув головку. Затем легла, раздвинув ноги, подставляя свою щелочку мне. Я плавно вошел в нее и начал ритмично двигаться внутри, постепенно увеличивая темп и амплитуду своих движений. Глядя на блаженное личико моей Анюты

я понял, что это был ее ритм любви, т. к. она начала достигать оргазма

и стонать при этом со всем ее наслаждением. Но, я не думал сдаваться.

Я хотел отработать тот прекрасный минет и ее сексуальное желание, из-

за которого эта девушка сейчас занимается сексом со мной.

Аня получила еще пару оргазмов и на следующем я кончил вместе с ней,

изливая сперму в презерватив и согревая ее киску своим теплом. Пару

минут мы лежали с ней на кровати после чего чего она забралась на меня в позу 96 и мы придались оральным ласкам. Я лизал ее щелку, которая постоянно выделяла любовную влагу и при этом ласкал руками ее попку, проникая пальчиками внутрь. А, Анюта со всем старанием и легким стоном делала мне второй минет. Как же это классно у нее получается. Девочка просто создана для секса.

Аня кончила еще раз и я слизал все ее соки.

— У тебя есть еще презерватив? — спросила меня Анюта. И я, с ловкостью

иллюзиониста достал из под матраса еще один. Она довольно улыбнулась в знак моей пунктуальности и натянула резинку на мой член.

После этого она забралась на меня верхом, нанизавшись киской на мой член.

— Проверь меня в качестве наездницы, — блаженным голосом сказала она. — Я же тебе обещала бурный секс. — Вот это был секс! Она оправдала свои слова полностью и даже больше. Как мастерски она качала бедрами,

периодически напрягая их. Порой останавливалась и вращала своей попкой доводя меня до безграничного кайфа. Какая же она пластичная и

элегантная была в тот момент. Девочка явно занимается танцами.

Она также наклонялась, вперед, подмахивая бедрами и то целовала, меня, то дразнила язычком. А, потом вновь откидывалась назад, выгибая спинку и выставляя на показ мне свою прекрасную грудь. При этом ни на секунду не забывала двигаться на моем члене. Это было просто супер. Я мял ее грудь. Трогал соски. Иногда, лаская ее попку проникал пальчиками внутрь или брал за бедра и начинал немного помогать ей в движениях. Хотя, этого не требовалось, скорее я это делал, чтобы лучше почувствовать все ее мастерство и изящество наездницы.

Так продолжалось очень долго Аня успела, как минимум, еще раз достигнуть оргазма. Вот это девушка! Я вновь взял за бедра и стал насаживать ее киской на член. Это стало знаком ей, что я близок к тому, чтобы вновь кончить. Анюта сильнее задвигала своим задом, при этом усиливая стоны. Еще несколько толчков и нас одновременно накрыло неописуемое блаженство. Моя обессилившая наездница повалилась на меня сверху тяжело дыша. Это нежное девичье тело все обмякло после такой скачки.

— Да, моя хорошая наездница, ты умеешь держать слово, — прошептал я ей

в ее нежное ушко. Но, кажется, она меня не слышала. Аня была в забытие от такого удовольствия.

Я положил ее рядом с собой обняв изящное тело юной наездницы. Она уснула. Я посмотрел на часы. Времени было еще предостаточно...

Буду рад отзывам. Пишите. Возможно, опишу продолжение этой истории.

sаshik.sеxy@gmаil.cоm

