======================================================================
Анальные приключения на пляже
======================================================================
Теги: А в попку лучше, Группа, Минет, Студенты
В рассказе: 1 частей (страниц)
URL первой части: https://bestweapon.vip/post_59484
======================================================================

──────────────────────────────────────────────────────────────────────
  СТРАНИЦА 1 ИЗ 1  |  https://bestweapon.vip/post_59484
──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Привет меня зовут Анара, я смугловатая девушка, со спортивной внешностью и ростом метр 80, имею грудь 2-го размера и большую, упругую и красивую задницу, которой только так и притягиваю мужиков. Да и вообще я обожаю трахаться, хоть и на вид я серьезная и целеустремленная девушка, но в душе я ненасытная дьяволица.

Были каникулы, я кстати тогда закончила 3-ий курс, и училась на юриста, к слову, училась я хорошо. И в один прекрасный но очень жаркий день мне захотелось на пляж. Позвонив своей лучшей подруге Галие, позвала ее со мной, и как лучшая подруга она согласилась. Если коротко об Галие, она светленькая и красивая девушка как и я, но довольно худенькая, и имеющая небольшую аккуратную попку, и обделенную всеми почестями природы грудь 4-го размера, также она моя одногрупница.

И обзванивая всех своих знакомых, поскольку народу хотелось побольше, я нашла нам мужчину. Наш общий знакомый, зовут его Ринат, высокий парниша, немного подкаченный, довольно умный и прикольный.

И вот надев на голое тело шорты и футболку я взяла свои вещи и пошла на место встречи. Подходя к месту вдали я увидела их, и довольно неплохой наряд Галии, на которой только и смотрел Ринат. Встретившись мы сели на автобус и поехали.

Ехать пришлось минут так 30, поскольку пляж был за городом. Пока ехали мы болтали, смеялись и время прошло не заметно. И вот приехав к пляжу. Мы заметили кучу народу. И тут Ринату пришла идея.

— Минутах в тридцати есть секретный пляж, о которым многие местные не знают, не то что туристы — предложил он.

И вправду, я об этом месте впервые слышу подумав, мы посмотрели на забытый пляж и согласилась.

Шли довольно продолжительное время.

— Вон за теми холмами — не уставшим голосом сказал Ринат.

Придя на этот секретный пляж, я сильно удивилась тому что тут никого не было, и походу из за этого было довольно чисто.

Оглянувшись вокруг мы с Галией заметили беседку. И мы пошли к беседке чтобы переодеться. Какое же все таки красивое тело у нее, почему-то я этого обычно не замечала. Не заметив того как я на нее пялюсь она быстро одела свое бикини, которое даже и не старалось скрывать ее достоинства, она пошла к Ринату.

Быстро разложив свои вещи мы пошли купаться.

— О, да наконец-то — тихо сказала я.

— Ага, вода просто супер — согласился Ринат.

— Согласна — довольно сказала Галия.

— Может выйдем — предложила Галия.

Согласившись, мы сидя на песке болтали, шутили и играли в различные игры пока мне, кому же еще, не пришла одна гениальная идея.

— Может голышом покупаемся — ушло предложила я.

Долго их уговаривать не пришлось. И вот наконец не старавшиеся прикрывать мои сокровенные места оковы пали. Заметив голодный взгляд Рината и уже стоявший полностью его зверь, я ощутила приятный зуд между ног. Но не долго акцентируя свое внимание на этом я пошла навстречу морю. И Ринат сразу же шел за мной. И Галия почему-то замешкалась сзади.

— Хей, подождите меня — крикнула Галия. И эти колыхающиеся при ее женственном беге сиськи, какие же они прекрасные.

— Хей, хватит на меня так пялиться, бегающую голышом девушку не видели что ли — остановившись спросила она.

— Да да, конечно — пыталась я уйти от этого не ловкого момента.

Хоть я и видела ее уже голой не раз и знала что она красивая, но почему-то не обращала внимания на это все.

И вот оказавшись в воде я почувствовала как приятно вода гладит мое тело, и каждой клеточкой своего организма я ощущала кайф от этого. И по видимому они тоже. А Ринат, кстати, неплохо плавает, особенно спиной когда его дружок, которой так и манит погрузить его в себя, выныривает из воды. И Галия тоже просто супер, особенно когда выныривает из воды.Поплескавшись немного мы решили вернуться и покушать.

— Ладно, я пойду позагораю там — перекусив сказала Галия и пошла отдав свое прекрасное тело, ласкам солнечных лучей. Мне тоже в это время захотелось.

— Помажь мне спинку — спросила я у Рината.

— Да, конечно — улыбчиво ответил он.

Улеглась я на раздвижную кушетку которую принес Ринат. Специально раздвинув немного ноги, таки маня его в себя, я почувствовала его нежные и в тоже время мужественные руки. И не заметив того как он уже ласкает мою промежность я надрачивала его хуй. А вот он стоя спереди меня, двигает меня к себе так чтобы моя голова свисала с кушетки.Ринат лаская мою грудь не спеша сует своего зверя в мой милый ротик.

— О, да, наконец-то я в тебе — тихо пробормотал он.

И вот он уже трахал мой рот по самые гланды и по самые яйца, которые довольно приятно били мои щеки. Остановившись и пытаясь сунуть его полностью он начал кончать, и я почувствовав его теплое семя, которое заставило меня тоже кончать от такого, шла навстречу его хую.

— Ты просто суперская шалава — постанывая и крича от удовольствия он сказал, что возбудило меня еще сильнее.

— Опять вы вдвоем без меня шалите — игриво и в тоже время не довольно сказала Галия, и шла нам на встречу.

Ринат сразу же высунув из меня своё дилдо направился в ее сторону. И я не лежала бестолку и пошла развлечься с ними. Ринат схватив ее вцепился с ней в поцелуе, лаская одной рукой, вместе со мной, ее грудь, а другой он схватился за ее задницу, в то время как я ласкала язычком ее киску и трахала ее пальцами, а свободным большим пальцем игралась с анусом, и в время от времени переключалась и сосала член Рината. Вдруг, почувствовав как кто-то лижет мой большой палец, я открыла глаза я увидела Рината который отлизывал ей анус.

— Оооооо, даа, ребят, вы просто супер — сказав Галия начала получать оргазм.

Долго не думая Ринат переключился на мой анус. В то время как Галия делала мне куни, на что я ответила взаимностью. Не долго так пролежав я почувствовала как к моему сфинктеру начала пристраиваться головка. Не долго возясь, и дав Галие смазать свой хер, он начал входить в меня. Поняв что во мне уже не раз бывали, он ускорился. С каждым входом все дальше и дальше пока в один момент он не начал входить пол самые яйца, которые уже бились не об мои щеки а мою попку.

— Девчата, вы просто супер — постанывая сказал он.

— Ты тоже ничего — ответила Галия.

— Заткнитесь и... о боже мой... трахайте меня... оооо, да... сильнее — ели как простонавшись сказала я.

— Как скажешь, развратная ты шлюшка — ускорив темп сказал Ринат.

И за минут 6 такой возни я все таки получила оргазм, настолько буйный, что аж потеряла сознание, а когда проснулась увидела их, даривших друг другу любовь в позе 69. Пока я встала и подошла к ним, они уже успели сменить позу. Ринат положив ее на спину начал не спеша входить в ее любовный туннель, аля пизду. Я не сидя в стороне подошла сзади и начала отлизывать его анус и яички, которые вкусно пахли.

— Какой кайф — простонала Галия от удовольствия нахлыновавшего оргазма.

— Давай Анара, ложись боком — приказал мне Ринат.

И пристроившись ко мне сзади схватив одной рукой за мою грудь, другой сжимая мою задницу он начал наши анальные похождения. Начинавшееся неспешное вхождение переросло в елозание моей дырочки быстрыми и мощными проникновениями. Пока Галия как всегда делала мне куни. И после некоторого времени я достигла эйфории, а запыхавшийся Ринат уже елозил мой рот своим языком, пока Галия жадно отсасывала ему.

— Давай я тебя потрахаю сказала она — и откинув его на спину запрыгнула на его член.

Наездница из нее что надо. Трахала она его довольно страстно размахивая своими сисяндрами, получая оргазм за оргазмом. И очухавшись я залезла своей киской на рот Рината, сидя напротив Галии, лапая ее грудь, которая хаотично прыгала вверх вниз, и старалась ласкать язычком ее соски.

Устав так лежать, Ринат сбросил нас и встал на ноги, и мы подойдя к нему начали сосать его член, по очереди заглатывая его по самые яйца, пока другая отлизывала ему яйца. И остановив нас он начал надрачивая свой член кончать на нас заливая наши рты и лица своим наивкуснейшим семенем.

— Девчата, вы просто космос — сказал он и рухнул на песок.

— День был просто супер, ребят — как бы согласилась Галия.

— А давайте каждую неделю так собираться — предложила Я.

— А может почаще — лаская мою попку и анус предложил Ринат.

— Ну давай — нежно сжимая его член согласилась.

Полежав некоторое время и пососав его хуй а затем в обнимку, просто лапая друг друга, мы еще раз искупались, покушали, оделись, собрались и поехали по домам.

И собирались так еще ни раз.

