

— Вот, мистер Голд, ваша анкета заполнена. Все ваши пожелания записаны и будут проанализированы. Наш компьютер все просчитает и отберет для вас самый оптимальный вариант. Надеемся, что вы будете довольны выбором. – красивая женщина немного старше за сорок лет внимательно смотрела на мужчину, который сидел напротив нее.

— Благодарю вас, миссис Стоун, я буду ждать на результат. – мужчина выглядел немного нервно. Оно и было понятно – он впервые решил воспользоваться услугами этой компании. Точнее, ему посоветовали попробовать довериться миссис Стоун, которая была специалистом в данном вопросе.

— Вам сообщат заранее. До свидания, мистер Голд. – женщина поднялась со стула и протянула руку мужчине на прощание. Тот ответил на такой жест. Он надеялся на успех, ведь его жизнь была серой и безнадежной.

— Мисс Майер, мы вас услышали и ваши пожелания учтены. – миссис Стоун сидела напротив тридцатилетней женщины. То, кто эта миловидная молодая женщина ожидала от фирмы, которую представляла миссис Стоун, было реально выполнимо. И на обработку запроса не уйдет много времени.

— О, я надеюсь, что компьютер подберет мне что-то стоящее. Мне нужно будет ждать вашего звонка? – женщина выглядела уставшей. Жизнь приносит не всегда мед, ведь сейчас для мисс Майер наступил период глубокого разочарования собой и своими достижениями.

— Все детали обработает наш компьютер. Поверьте, мисс Майер, у нас еще не было сбоев. Я вам обещаю в обнадеживающем результате. – и это была правда, которая давала право миссис Стоун быть уверенной в своих словах.

— Я вам верю, миссис Стоун. Буду ждать вашего звонка. – молодая женщина попрощалась с хозяйкой офиса дружеским рукопожатием. Она услышала об этой компании через знакомых, которые восхищались реальными успехами данной фирмы. Оставалось немного подождать.

Даже самые мелкие детали, которые клиенты старались прошептать, заносились в базу данных и обрабатывались. Все было поставлено на довольно профессиональную основу. Сбоев никогда не было. И клиенты были довольны, давая фирме беспроигрышную рекламу.

Миссис Стоун вспоминала, как начинала свой бизнес более десяти лет тому. В маленьком кабинете над их гаражом они решили попробовать себя в новом деле. Она и ее муж не надеялись на такой результат. Но, с первых дней работы с клиентами, они оба успокоились – это был успех. И теперь их офис был в центре города в самом лучшем районе.

В четверг на мобильный телефон мистера Голда позвонила секретарша миссис Стоун. – Мистер Голд, здравствуйте. Вас беспокоят из офиса компании 4U. Вы недавно заполняли у нас анкету. Скажите, вы еще заинтересованы в нашем сотрудничестве?

— Здравствуйте, мисс. Да, я заинтересован. – мужчина ожидал этого звонка. Он надеялся, что все в его жизни измениться в одночасье.

— Ваша встреча состоится завтра, в восемь вечера. Ресторан Санрайс. Вам уже забронирован столик. Скажете официанту, что вы от нашей фирмы. Он вам передаст все необходимые инструкции. – секретарша не была слишком болтливой. Она работала с миссис Стоун уже третий год.

— Я благодарен вам за ваш звонок. – мистер Голд закончил разговор.

— Мисс Майер, добрый вечер. Это Патриция, секретарь миссис Стоун. Надеюсь, вы помните меня. – звонкий голос молодой девушки напомнил мисс Майер о заполненной анкете и об ожидаемых результатах.

— О, Патриция, конечно, я вас помню. Здравствуйте. – в голосе женщины была радость. Вот она, возможность решить старые проблемы. Разве не это желала мисс Майер?

— В пятницу у вас встреча в ресторане Санрайс. Восемь вечера. Официант проводит вас к нужному столику. Мы арендуем постоянно этот ресторан. И они довольны нашим сотрудничеством. У официанта возьмете нужные инструкции. Приятного вечера, мисс Майер. – секретарша была рада помогать миссис Стоун делать людей счастливыми.

— я буду там. Благодарю за ваш звонок, Патриция. – для женщины все сложилось просто прекрасно. Так и должно было случиться.

В пятницу к официанту подошел красивый тридцатидвухлетний мужчина. Он держал в руках небольшой букет цветов. Они были неким сигналом согласия с новой страницей жизни. По тому, как дрожала рука гостя, было понятно, что незнакомец нервничал.

— Мое имя Генри Голд. И я от миссис Стоун. – мужчина сумел совладать с нервами. Отступать было поздно. Да и не хотелось.

— О, добрый вечер, мистер Голд. Сегодня я буду обслуживать ваш столик. Вам забронировали столик номер восемь. Пройдите за мной. Можете пока ознакомиться с нашим меню. Советую вам подождать вашего клиента и только потом обсудите совместный выбор. Вам также забронирован номер 10-8 в отеле Санрайс. Все уже оплачено фирмой. В номере у вас будет все необходимое – я позвоню им о том, что вы туда направляетесь. – официант искренне улыбался. Это была лучшая часть его работы.

— Мне приятно это слышать, Доминик. – мужчина увидел прикрепленный идентификатор на кармане молодого парня. Все шло по плану. Теперь нужно только немного подождать.

— Привет. Я София Майер. И меня ждут сегодня. Так мне сказали в фирме 4U. – молодая женщина, одетая в яркое платье старалась скрыть дрожь в руках. Но она была решитальна в своих действиях.

— Мисс Майер. Рад вашему появлению у нас. Ваш клиент уже получил необходимые инструкции. Мой вам совет – постарайтесь просто отдохнуть и получить удовольствие от пребывания в нашем ресторане. Приятного вам вечера. – Доминик повел женщину к нужному столику.

— Генри? Это ты? – София Майер была удивлена. Она не ожидала, что ее свиданием в слепую станет бывший муж. А букетик цветов, лежащий на свободном стуле, просто напомнил женщине о прошлых приятных днях совместной жизни. Он всегда был романтиком и это нравилось ей.

— София? Вот это сюрприз! – Генри не мог поверить, какой красивой была его бывшая жена. Он также понимал, что этот сюрприз был для него приятным. Ради этого можно было сто раз пойти в офис к миссис Стоун.

— Приятного вам обоим вечера. Если вы будете готовы сделать заказ, просто позовите меня – я буду возле барной стойки. – Доминик ушел, оставив этих двоих решить свои дела.

— Знаешь, София, я даже не предполагал, что все мои требования будут так прекрасно обработаны. – Генри действительно был рад. Они с Софией были уже полтора года разведении. Постоянные ссоры и скандалы сломали их брак. Но, Генри не переставал сравнивать своих знакомых женщин с Софией. Хотя, все нечастые встречи Голда с женщинами заканчивались еще на первом свидании.

— Ну, хотя бы мы можем пообщаться – у нас столько общего! – София смотрела с интересом на своего бывшего мужа. Было заметно, что одиночество не принесло Генри радости. Как и, если быть честной, самой Софии.

— С Мэри осталась твоя мама? Как твои родители? У них все в порядке? – Генри виделся со своей пятилетней дочерью в субботу и воскресение. Он не избегал разговоров с бывшей женой. А желания дочери всегда стояли на первом месте для Генри.

— Мама спокойно согласилась. У них с папой все нормально. Как и всегда. Мама и Мэри даже пожелали мне провести приятное сегодняшнее свидание. – София сдержано улыбалась. Ее сердце счастливо стучало в груди.

— Знаешь, если ты хочешь, то мы можем сделать наш заказ. Думаю, что наш сегодняшний официант уже заждался. – Генри внимательно смотрел на несравненную Софию.

Они хорошо помнили кулинарные предпочтения друг друга – семь лет совместной жизни давали им возможность быть уверенными в своей памяти. Хотя, даже в танцах, которые проходили в этом же ресторане, они действительно доверяли друг другу. Они были дополнением друг дружке. Вечер был просто прекрасным.

— Знаешь, я рад, что моя сестра предложила мне посетить эту 4U. Не знаю, что будет потом, но я не жалею о нашей встрече. – Генри наслаждался своим свиданием. Они только что вернулись с Софией с танцпола и наслаждались приятными минутами блаженства. Вино было прекрасно и дополняло романтическую обстановку их свидания.

— Твоя Дженни тебе предложила? Вот же она зараза! Ведь и мне она посоветовала обратиться к миссис Стоун. Мол, хватит тебе, София, хандрить из-за постоянных неудач в личной жизни. Пора тебе пойти на научное свидание. Она нас подставила. – София держала в руках бокал с вином. Она думала о том, как закончится это свидание.

— У нас забронирован номер в отеле. Если ты согласна.- Генри волновался – он не мог поверить, что он сможет вот так, без напряжения, наслаждаться свиданием со своей бывшей женой.

— Мистер Голд, вы на первом свидании предлагаете девушке подняться сразу же в номер?Где ваша воспитанность? – София почувствовала странное возбуждение. Это было то, чего она так хотела.

— Я просто подумал, что мы можем просто поговорить. – Генри надеялся на согласие. Он хотел эту женщину. И это были не просто звонкие слова.

— Ну, мы можем поговорить с тобой потом. Знаешь, я должна тебе сказать, дорогой, что у меня не было никого, кроме того вибратора. Ты не забыл его? Фиолетовый? – София вдруг стала ярко красной от смущения.

— Официант, пожалуйста, принесите нам счет! – Генри все понял. Он и сам был очень возбужден. Если быть честным, то его правая рука уставала, а холодный душ не всегда помогал.

В номере 10-8 было слишком жарко, чтобы разговаривать. Они отдавались страсти. Генри прекрасно знал все эрогенные зоны своей Софии. А женщина знала, как доставить удовольствие своему мужу. Они, как будто, решили восполнить потерянный год. Исцарапанная спина Генри свидетельствовала о страсти, которую София не могла скрыть. Но, для Генри эта боль была сладкой.

Они были довольны выбором компании, которая специализировалась на устройстве семейной жизни одиноких людей. И, если честно, они стали взрослее за этот год раздельной жизни. Теперь они были готовы больше разговаривать о проблемах и не доводить ссоры к серьезным размолвкам. А наличие дочери давало им новый стимул к сдержанности.

Это будет потом, потому что именно сейчас они оба не могли остановиться даже для маленького разговора. Им казалось, что их жизнь снова стала целостной. И они опять нашли друг друга.

Через месяц в офис миссис Стоун пришло приглашение на свадьбу Генри Голда и Софии Майер. И это значило, что статистика деятельности брачной компании оставалась самой высокой! Ну, научный метод работы с клиентами давал большие плюсы. А помощь заинтересованных людей, с которыми миссис Стоун и клиенты были знакомы, давали серьезную помощь работе компьютера. Да и расценки, которые предлагала фирма, были самими низкими в этом тонком бизнесе.

Кто знает, возможно, когда-то миссис Стоун сможет помочь всем желающим преодолеть одиночество и напишет об этом мемуары. Но сейчас у нее опять был новый клиент. И он искал помощи. Он устал от одиночества и фирма 4U была его последней надеждой.

Я сел за столик в углу Red Lion. Передо мной стояли две пинты «Хобгоблина», одна для Эрика и одна для меня. Я с самого начала знал, что что-то не так. Я часто встречался с Эриком, чтобы выпить по пятницам, и мы обсуждали дела недели. Прошло чуть больше года с тех пор, как я открыл второй филиал Drive In Auto Services и поручил Эрику руководить первым. Он показал себя более чем готовым к работе, и все шло хорошо. По пятницам мы хлопали друг друга по спине и пили за счастье. Будь это пятница, я бы не волновался, но сегодня была среда. Для Эрика, чтобы позвонить мне в среду и предложить встретиться за кружкой пива, должно случиться что-то необычное.

Эрик был больше, чем просто служащим, он был другом. Он и его жена Джанет поддерживали меня, когда в моей личной жизни все пошло наперекосяк, пять лет тому между разводом и тем, что я узнал, что моя жена Джули на самом деле была лживой шлюхой. Эрик, Джанет, мой бухгалтер Клэр и пара друзей, которые помогли мне пройти через эту боль – они меня спасли. Теперь я снова на высоте, с новой женой Николь, которая была на шестом месяце беременности, и владею процветающим бизнесом. Но, как скажет вам любой морской пехотинец, товарищи - навсегда. Они охраняют вашу спину, чтобы вы могли защитить их тыл.

Я перебрал все возможности этой встречи, пока ждал. Если это было связано с работой, единственное, что не могло дождаться пятницы, - это то, что он хотел кого-то уволить или, что еще хуже, он хотел уволиться. Я не смог бы понять, почему он захотел бы уйти - я платил ему чертовски хорошую зарплату и знаю, что ему нравилась эта работа. Нет, это должно было быть что-то личное, и в этом случае я мог бы иметь некоторое представление о том, о чем идет речь. Видите ли, моя жена Николь - полицейская из отдела дорожного движения, и двумя днями ранее она рассказала мне то, о чем я не хотел бы знать. Что-то случилось, когда она и ее напарник Джон Блэкман (Чалки для своих морских приятелей) патрулировали автостраду.

«Я не могла в это поверить», - рассказала она. - «Его машина ехала все медленнее и медленнее, перескакивая с полосы на полосу. Водитель, казалось, совершенно не подозревал, что мы ехали за ними. Я включила видео на пару минут, пока мы следовали за ними, а затем быстро зажгла свет и врубила сирены. Вот тогда все изменилось. Мы думали, что водитель в машине один, но как только сирена сработала, мы увидели, что там был пассажир. Она, должно быть, положила голову на колени водителю, и когда она услышала сирена, вернулась в положение сидя. Джон вернулся, чтобы поговорить с ними. Он не позволяет мне из-за моего состояния вести дознание, поэтому я сидела в машине и смотрела в зеркало. Теперь я знаю, что зеркало не дает в лучший вид, но чем больше я смотрела на пассажирку, тем больше мне казалось, что я узнала ее. Грег. Я думаю, это была Джанет, жена Эрика».

«Эй, а теперь подожди минутку, Николь. Ты смотрела в зеркало, находясь, в десяти метрах? Я не думаю, что ты могла бы сказать наверняка».

«Нет, я не сказала, что уверена. Просто это было похоже на нее. Ты не слышал ни о каких проблемах, не так ли?»

«Нет, но я могу спросить, если ты хочешь».

«Нет, не надо. Я могу попасть в беду, просто рассказав тебе об этом». Эрик вошел и сел напротив меня. Я указал на его пиво, он взял его и отпил.

«В чем проблема, Эрик?» - осторожно спросил я.

«Кто сказал, что есть проблема? Может, я просто хотел поболтать».

«Дружище, мы оба знаем, что обычно ты не можешь дождаться, когда вернешься домой к Джанет в будние дни, поэтому, если ты хочешь поболтать, должна быть причина».

«Да, ты прав, меня что-то гложет. Ты уже прошел через это. Как узнать, что у вашей жены роман?»

Я начал смеяться, а затем посмотрел на Эрика и увидел, что он расстроен. - «Извини, но ты должен увидеть это с моей точки зрения. Ты спрашиваешь у меня, у человека, жена которого крутила роман с этим мерзавцем Майлзом в течение пяти лет, но я этого не видел. Кроме того, мы говорим не о Джули, а о Джанет, и мы оба знаем, что она поклоняется земле, по которой ты ходишь.

Это было правдой - нужно было только увидеть их вместе. Вы никогда их не видели, если бы они не держались за руки. В свои пятьдесят два Эрик был чуть более чем на семь лет старше меня, а Джанет было за сорок. Они были женаты почти двадцать пять лет и до сих пор не могут жить, не касаясь друг друга.

"Ты знаешь, что мы,. Джанет и я, думали, что ты и Джули были парой, заключенной на небесах. Мы думали, что только твоя реакция на это видео разлучила вас. Затем мы обнаружили, что она трахала засранца Майлза, даже когда вы были еще женатыми. Я думал, если это могло случиться с вами двумя, то могло случиться с любым из нас».

«Эй, не обвиняй меня в своих подозрениях. У тебя должно быть нечто большее».

«В этом проблема, Грег, приятель. Все, что у меня есть, - это подозрения, но ее недавнее поведение заставило меня задуматься. Несколько месяцев назад она очень возбудилась. Я не мог за ней угнаться - она ​​хотела секса в любом месте и в любое время. Она даже хотела сделать это на моем рабочем столе. Я знаю, что парень не должен жаловаться на то, что его жена хочет много секса. Я имею в виду, что я мужчина, верно? Предполагается, что я тот, кто всегда хочет секса. Во всяком случае, около двух недель назад все требования прекратились, и я снова стал отвечать за нашу сексуальную жизнь».

«О, ради бога, Эрик. Джанет в том возрасте, когда у нее бурлят гормоны. У женщин в период менопаузы часто бывают перепады сексуального аппетита. Считай, что тебе повезло - многие женщины вообще отказываются от секса».

«Я знаю все это, но это еще не все. Примерно в то время, когда сексуальное влечение снова снизилось, в город вернулся человек из прошлого».

«Хорошо, ты меня заинтересовал. Расскажи мне об этом человеке из прошлого».

«Его зовут Джерри Роулингс. Он был парнем Джанет до того, как она встретила меня. Поверь мне, он такой же засранец, как Майлз. Впервые я встретил Джанет, когда она рассталась с этим ублюдком. Он отвел ее в клуб и напоил. Он провел ночь, флиртуя с другой женщиной. По дороге домой с Джанет он остановился и трахнул ее. Он лишил ее девственности, а затем повез ее домой. После этого она больше никогда о нем не слышала. Она действительно была влюблена в него, но для него она была просто куском задницы. Очевидно, он вернулся в клуб за другой женщиной. В ту ночь он уехал из города и переехал к другой женщине. Джанет была опустошена. Когда я начал с ней встречаться, прошло несколько месяцев, прежде чем я добрался до первой базы. Когда мы, в конце концов, переспали, она ожидала, что я ее брошу, как будто я когда-нибудь смогу это сделать. В общем, мой друг столкнулся с Джерри. на днях. Я сказал, что жаль, что он не водил грузовик в то время - то есть когда он столкнулся с Джерри. Итак, Джерри сказал моему приятелю, что когда он вернулся в город, потому что хочет продолжить именно с того места, где остановился. Видишь ли, в ту ночь он уехал из города с другой женщиной. Там, где он остановился, он трахнул мою Джанет».

«Ладно, чего ты от меня хочешь?»

«Ну, твоя Николь - полицейская. Я подумал, что, возможно, она поможет мне выяснить, что происходит, или, по крайней мере, помочь мне найти этого ублюдка Роулингса, чтобы я мог предупредить что-то плохое».

«Хорошо, остановись. Никоим образом мы не втягиваем в это Николь. Она любит свою работу и не подвергнет ее риску».

Эрик посмотрел в пол и сидел, качая головой. - «Я знаю, что ты прав, но я должен хоть что-то сделать - я не могу ее потерять» - Теперь он был на грани слез.

«Хорошо, я не сказал, что не помогу. Я знаю людей, которые знают нужных людей. Прежде чем мы начнем, если твои подозрения верны, что ты собираешься делать?»

«Я не знаю, какие есть варианты?»

«Ну, ты бы хотел развестись с Джанет? А что насчет Роулингса? Ты хочешь, чтобы он исчез?»

«Ты можешь сделать это - заставить людей исчезнуть?»

«Не лично я, Эрик, но я знаю людей, которые могут. Всего за тысячу фунтов никто больше о нем не услышит».

Была видна дрожь Эрика. - «Я не уверен, что хочу зайти так далеко. Разве мы не можем просто выяснить, что происходит, и решить, что с этим делать потом?»

«Вот что я тебе скажу, почему бы тебе не оставить это мне и позволить мне посмотреть, что я могу узнать. Дай мне пару недель».

Мы договорились оставить все как есть, я допил пинту и пошел домой. В течение следующих нескольких дней эта проблема мучила меня. Я считал Эрика и Джанет друзьями, и если подозрения Эрика были правильными, а мне казалось, что они верны, они оба пострадают. Воскресенье застало меня в номере лондонского отеля с Николь, во время подготовки к походу до Кенотафа на ежегодный воскресный парад памяти. В этом году шествие ветеранов возглавили Королевские морские пехотинцы. Меня пригласили, и Чалки Блэкман с помощью Николь уговорил меня поехать.

«Знаешь, нам скоро придется прекратить это делать», - сказала Николь, двигая своей киской вверх и вниз по моему члену.

«Да, я знаю, но не сейчас, а». - Ее колени были по обе стороны от моей талии, и я мог смотреть на ее великолепное тело, когда оно поднималось и опускалось. Я потянулся, чтобы нежно сжать ее увеличенную грудь. - «Надеюсь, это останется после рождения ребенка».

«Ну, я уверен, что они останутся там на какое-то время, но кто знает, как долго? О, Грег, вот и все, прямо сейчас, да».

Она начала наклонять таз вперед, когда она опустилась, ее киска сжималась на моем члене. Сжимая ее левую грудь, я дразнил сосок большим пальцем. Левой рукой я погладил ее очень выступающий животик. Ее темп увеличился, и она начала задыхаться. Я почувствовал, как мои ягодицы начали сжиматься, и все, что ниже талии, казалось, хотело вжаться в нее. Ее киска сжимала мой член, когда она двигалась вверх и вниз.

«Ах. Грег, дорогой. ах, ты поймал меня, ах. Ах. Ах. Дай мне это. О боже, да! Ааа!»

Когда она пришла, я почувствовал, что все заканчивается. Я напрягся, толкаясь в нее, мои бедра приподнялись над кроватью, и мне показалось, что все мое тело хотело влиться в нее.

Медленно она спустилась, пока я опадал внутри ее киски. - «Ты знаешь, я действительно буду скучать по этому. Эти двенадцать недель будут мне казаться двенадцатью месяцами».

«Я сделаю все, что в моих силах, детка. Я все еще могу пользоваться руками и ртом».

Она ухмыльнулась мне. - «Я тоже могу, любимый».

Мы прибрались и пошли завтракать, а затем вернулись, чтобы подготовиться к маршу.

«Они вам понадобятся», - сказала она, передавая мне коробки, которые я принес с собой. - «Джон действительно говорит, что тебе нужно носить медали».

«Я знал, что мне не следовало приходить. Я действительно не хочу этого делать».

«О, Грег, ты должен носить свои медали. Они показывают, насколько твоя страна гордится тобой».

«Насколько они гордились бы, если бы знали, что я сделал, чтобы заполучить некоторых из них?»

Она протянула мне один, чтобы я посмотрел. - «Я знаю, что ты сделал, чтобы заполучить это, - мне рассказал Джон. Вот почему он не скажет ни слова против тебя?»

«Хорошо. Я буду носить их, но не эти два».

Она прижала медали к моей груди, отступила и посмотрела на меня. «Вот, а теперь иди туда и позволь мне гордиться тобой. Жалко, что сука Джули не позволила твоим девочкам прийти».

«Настала ее очередь иметь их, и, если я знаю Аннабель и Грейс, они будут настаивать на том, чтобы посмотреть это по телевизору».

«Давай, мой герой. Тебе нужно идти на парад».

Внизу мы встретили Джона Блэкмана, и я пошел с ним на место сбора. Мы все выстроились в очередь и ждали, когда нас отправят в путь. Пока мы стояли там, я заметил лицо, которое узнал, - капитан Джеймс Вентворт. Когда он заметил меня, то сразу же подошел.

«Сержант Мейтленд, как дела, приятель?»

«Все хорошо, сэр. Как насчет вас?»

«О, ты знаешь, сержант, обычная жизнь кадрового военного. Я был весьма удивлен, что ты не записался на службу. Ты всегда был чертовски хорошим солдатом».

«Мне как раз нужно было уйти, сэр».

Джим Вентворт посмотрел на медали у меня на груди. - «Разве здесь не пропало пары медалей, сержант?»

«А какие бы это были медали, сэр?»

«Я отчетливо помню, как представил вас на две за последнюю операцию, на которой мы были вместе. Я знаю, что они были вручены, но я не вижу их здесь».

«Не та ли это операция, о которой верховное командование отрицает всякое знание, сэр? Операция, которой никогда не было? Что ж, сэр, если не было операции, я не мог получить за нее никаких медалей, не так ли?»

«Многие хорошие люди все еще живы из-за той операции, сержант».

«Да, сэр, и многие мирные жители - ни в чем не повинные мужчины, женщины и дети - погибли из-за этого».

«История нас простит, сержант».

«Возможно, вы правы, сэр, но что, если я не смогу?»

Он сдался и ушел. Джон Блэкман выглядел озадаченным. – «Когда ты служил с ним?»

«Это было, когда ты был в больнице. Меня призвали в спецподразделение, которым он руководил».

«Я не знал этого, потому что, когда я вернулся в подразделение, тебя перевели».

«Мы можем поговорить о чем-нибудь другом, Джон? Ты помнишь, как остановил машину, потому что водителю делали минет?»

«Ты что, шутишь? Конечно, я помню - видео с этим показывали неделю в вокзальной столовой».

«Конечно. Он будет обвинен в вождении без должной осторожности и внимания».

«Итак, у тебя будет имя, адрес и так далее».

«Да, но что тебе от него нужно?»

«Эта женщина может быть женой друга. Мне просто нужно выяснить, правда ли это».

«Ты же не собираетесь причинить ему вред, не так ли? Потому что, если ты это сделаешь, и выяснится, что я дал вам его данные, моя жизнь не будет стоить и пенни».

«Я обещаю тебе, Джон, что бы ни случилось, я не трону его пальцем».

«Хорошо. Я тебе завтра напишу».

Мы начали наш марш с Трафальгарской площади и вниз по Уайтхоллу, отдавая дань уважения павшим товарищам, проходя мимо Кенотафа. К тому времени большинство сановников уже уехали, и памятник был покрыт маковыми венками. В конце Уайтхолла мы остановились и распались. Я вернулся, чтобы найти Николь, и мы поехали домой на поезде. Я не мог притворяться, что сожалею об участии в таком цирке. Мне не нужен был особый день, чтобы напоминать мне о погибших товарищах - я вспоминал их почти каждый день. Я также вспомнил тех, кто вернулся физически невредимым, но уже никогда не был прежним. Каждый день я просыпался и был благодарен за свою жизнь. Я посмотрел на Николь с ее выдающимся животиком. Я знаю, что моя жизнь не была клумбой из роз с тех пор, как я оставил службу, но в целом мне повезло. Пусть политики и военачальники получат свои маленькие удовольствия, если это успокаивает их совесть - я буду доволен жизнью здесь и сейчас.

Джон Блэкман сдержал свое слово. В понедельник утром я получил текстовое сообщение с именем и адресом водителя, а также маркой, моделью и регистрационным номером его машины. В последнем предложении Джон выразил беспокойство. - «Помни - ни одного волоса на голове».

Я отправил ответ: - «Спасибо, Джон. Гарантирую, что не трону ни единого волоса на его голове».

Я позвонил Эрику и сказал ему, что моим друзьям понадобится некоторое представление о том, какими будут движения Джанет.

Джанет Портер ушла с работы во вторник днем ​​и пошла через автостоянку к своему маленькому белому «мини». Она была привлекательной женщиной, возможно, немного с лишним весом, но ей это нравилось. Ее каштановые волосы танцевали на ее плечах, пока она шла, а аккуратная талия и красиво изогнутая задница двигались в такт. Покачивание ее бедер было преувеличено высокими каблуками, которые она носила сегодня. На самом деле, большая часть ее внешности сегодня была немного другой. На ней было немного больше макияжа, что привлекало внимание к ее искрящимся зеленым глазам. Никаких брюк - сегодня это была плотно прилегающая юбка, которая доходила чуть выше колена, обращая внимание наблюдателя на ее ноги, покрытые чулками со швом, идущим вверх по ее ногам. Ее белая хлопковая блузка была скроена так, чтобы доходить до талии, подчеркивая ее пышную грудь. Было легко увидеть, что привлекало Эрика все эти годы назад.

Она села в машину и поехала в супермаркет. Она вошла внутрь, не потрудившись взять тележку. Через пятнадцать минут она вышла рука об руку с мужчиной. Они подошли к его машине, сели и уехали. Действительно хитрый план - любой, кто увидит ее машину, предположит, что она ходит по магазинам.

Джерри Роулингс случайно встретил Джанет. Он пришел в страховую компанию, где она работала, пытаясь оформить страховку на свою машину. Сначала она не узнала его, но он узнал ее. Только когда она прочитала его имя в бланке предложения, зазвонили колокольчики, и она снова посмотрела на него. Годы прошли для него хорошо - с его стройным телосложением и волосами цвета «соленый перец» он сильно подстригся. Джанет вспомнила, когда видела его в последний раз. Выражение ее лица было решительно холодным.

«Джанет. Джанет Эшли, это правда ты? Боже, в какую красавицу ты превратилась».

«Теперь я миссис Портер, спасибо». - холодно сказала Джанет.

«Конечно, я должен был знать. Ни один здравомыслящий мужчина не оставил бы тебя надолго. Знаешь, как здорово видеть, что ты так хорошо выглядишь после всех этих лет. Как ты думаешь, мы могли бы когда-нибудь выпить кофе и говорить о старых временах?»

Позиция Джанет смягчилась. Она вспомнила, что он всегда умел обращаться со словами.

«Я действительно не думаю, что нам есть о чем поговорить, и я не думаю, что мой муж был бы доволен, если бы я поговорила с тобой».

«О, но мы это делаем сейчас, Джанет. Не проходило и дня, чтобы я не пожалел о том, что сделал с тобой. Пожалуйста, пойдем куда-нибудь более уединенно, и я могу должным образом извиниться».

«Он поймет, если тебе доверяет. В конце концов, это всего лишь чашка кофе».

«Он прав, что плохого в том, чтобы просто выпить кофе и позволить ему попросить у меня прощения?» - Эти мысли приходили в голову, когда Джанет приняла его приглашение.

Он начал с того, что сказал ей, как ему жаль, что он обошелся с ней тогда и как, несмотря на все, что произошло в его жизни, он не мог выбросить ее из головы. Джанет это приняла. У нее только начиналась менопауза, и она чертовски возбудилась. Это также заставило ее радоваться тому, что она привлекательна по-прежнему. Эрик все время говорил ей, что она красива, но он будет любить ее любой. Джерри был чем-то другим - он отверг ее и теперь сожалел об этом. Она слышала, как его комплименты звучали быстро и громко. Постепенно она начала открываться Джерри, рассказывая ему о том, каким прекрасным был Эрик, о том, как дети покинули дом и как одиноко она чувствовала себя в течение дня. После пары встреч он рассказал ей о своем бесполом браке и о том, что его жена перестала заниматься сексом почти сразу после рождения дочери, около восемнадцати лет назад. Джанет очень сочувствовала и согласилась с тем, что партнеры не осознают, насколько важен секс в отношениях.

Ни разу за время их встреч Джанет не упомянула о Джерри Эрику. Она знала, что Эрик думает о нем, и, возможно, когда-то это было правдой, но он изменился. Теперь он был милым, заботливым и отзывчивым. Он действительно заботился о ее проблемах и хотел помочь ей, даже когда она рассказывала о своем постоянном стремлении к сексу и неспособности Эрика идти в ногу. Если бы Эрик мог видеть Джерри сейчас, он бы увидел, как сильно тот изменился, но нет, как только Эрик принял решение о ком-то, ничего не изменилось.

Их рандеву сменилось парковкой у супермаркета, где они должны были оставить «Мини Дженет» и отправиться в паб на берегу реки. С алкоголем разговоры Джанет стали более расслабленными, и вскоре они заговорили о сексуальных фантазиях и вещах, которые они хотели попробовать, но не успели. Джанет рассказала Джерри, как она хотела быть связанной, чтобы она была полностью бессильна, пока ее использовал партнер.

«Ты просила Эрика сделать это?»

«Что, мой милый скучный Эрик? Он даже не подумал бы о таком».

Она слышала, как она это говорила, и не могла этому поверить. Эрик не был скучным, он был добрым, заботливым и любил ее так, как будто завтра не наступит. Эрик сделает все, что она хочет, кроме как причинит ей боль. Если бы она не была вовлечена так тесно, она могла бы понять, что Джерри медленно и систематически вбивал клин между Джанет и ее мужем.

«Тогда Эрик чертов дурак. Если бы ты была моей, я бы отдал все тебе так, как ты хочешь».

Джанет выпила ровно столько вина, чтобы разрушить ее суждение, и пусть это пройдет.

Они возвращались в супермаркет, когда Джерри начал говорить, что прошло восемнадцать лет с тех пор, как ему делали минет.

«Восемнадцать лет. это ужасно. Мой Эрик получает их все время, это часть наших занятий любовью. Ты имеете в виду, что она не удовлетворила тебя все это время?»

«Даже ручная работа».

«О, бедняга, ты, должно быть, действительно в отчаянии».

«Ты, Джанет, не представляешь, в каком я отчаянии. Все эти разговоры о твоих проблемах как-то усугубили ситуацию. Я не думаю, что ты могла бы. дать мне какое-то облегчение?»

«Сделать тебе минет? О нет, я не могу. Я бы никогда не изменила Эрику».

«Нет, конечно, ты не стал бы. Просто забудь, что я упомянул об этом. Но мы действительно должны прекратить говорить о твоих сексуальных фантазиях. Мне тяжело просто думать об этом».

Он знал, как добраться до нее. Сначала алкоголь, затем взывая к ее сочувствию, а затем заставляя это звучать так, будто она ответственна за его разочарование. В своем алкогольном тумане Джанет обнаружила, что ослабляет и оправдывает это перед собой. На самом деле это был не секс, а просто минет - он с таким сочувствием выслушивал все ее сексуальные проблемы, неудивительно, что он был тверд как скала.

«Ну. может быть, просто минет, но где и когда?»

"Что если прямо сейчас?"

"Что, здесь, на автостраде?"

«Что же, теперь мне это нужно».

Он протянул руку, обнял ее за шею левой рукой и осторожно притянул ее голову к своей промежности. Она расстегнула ему молнию и вытащила его член, пока он продолжал вести машину. В одном он был прав - это, безусловно, было тяжело. Она обвела языком кончик, затем облизала выделившуюся предварительно сперму, прежде чем обернуть губами все это. Она действительно не знала, почему ей нравится делать минеты - для нее не было настоящего физического удовольствия. Нет, удовольствие заключалось в том, чтобы доставить удовольствие и, в некоторой степени, контролировать своего партнера. В последнее время она не слишком много делала этого для Эрика - если он кончил ей в рот, то некоторое время спустя он ей не нравился. Если бы она подумала об этом, она бы поняла, что ее обманывают. Если бы действительно было восемнадцать лет, Джерри кончил бы почти сразу, как только она начала сосать. Однако она обнаружила, что работает в определенном ритме, прежде чем почувствовала, что он начал напрягаться, и именно в тот момент они услышали полицейскую сирену.

В то время Джанет очень нервничала и чувствовала некоторое облегчение, когда полиция интересовалась только вождением и признала, что она жена Джерри. Когда полиция уехала, они смеялись и хихикали, как пара непослушных школьников.

После обмена электронными письмами и ссылок на видео о бондаже они снова оказались в его машине и направились к дому Джерри. Она доверяла ему, она чувствовала себя с ним в безопасности, и он предложил ей испытать чувство, которого она так жаждала - быть бессильной, чтобы сопротивляться, быть использованной другим, оставаясь в полной безопасности с тем, кому она доверяла.

Добравшись до дома Джерри, они сразу направились в спальню. Джанет почувствовала смесь нервозности, вины, но больше всего волнения. Она была так взволнована, что не заметила изменений в Джерри. Сегодня ушли в прошлое мягкое, мягкое отношение - дела были более срочными. Первым делом он надел ей повязку на глаза. Джанет просто стояла, ждала и слушала. Она слышала, как он открывал и закрывал шкафы, а затем последовало несколько металлических щелчков, как будто он что-то возводил. Он раздел ее, заложил руки за спину и привязал шелковую полоску к запястью.

«Нам нужно безопасное слово, - сказала она, - чтобы ты знал, когда остановиться».

«Конечно, знаю. Я знаю.«Эрик». Как только ты скажешь «Эрик», я все остановлю».

Джанет согласно кивнула, и он связал ей руки за спиной.

«Ладно, опускайся на колени», - сказал он, давя ей на макушку. Джанет упала на пол. - «А теперь давай сделаем это как следует. На этот раз - широко раскроем рот».

Джанет открыла рот и ждала его член. Она получила кляп, который он быстро затянул ей на затылке. Он подошел к ней сзади, взял ее за руки и поднял. Джанет поднялась, и он подвел ее к кровати. Он толкнул ее вперед, так что она приземлилась на кровать лицом вниз. Она почувствовала, как он завязал веревки вокруг ее лодыжек и прикрепил их к ножкам кровати. Джерри казалась грубее и она впервые испугалась. Она поняла, что безопасного слова не будет - у нее был кляп во рту, и она ничего не могла сказать. Она почувствовала, как он закрепил что-то между ее коленями. Она почувствовала, как два пальца воткнулись в ее едва влажную киску. Она попыталась закричать, но все, что вышло, было ворчанием. Используя два пальца в ее киске, он поднял ее на колени, положив голову на кровать. Голова Джанет кружилась - она ​​не этого ожидала. Зачем он это делал? Он должен знать, что причиняет ей боль.

«Ну, теперь ты говоришь, что никогда не чувствовал внутри себя большого члена. Посмотрим, что ты об этом скажешь?»

Она почувствовала, как что-то большое заменило его пальцы в ее киске. Он сильно толкнул ее. Оно казалось огромным и причиняло ей боль. Оно сильно врезалось в нее, и каждый раз оно сильно ударяло ее по шейке матки, причиняя еще большую боль. Слезы текли из ее глаз, и она рыдала. Когда он перестал долбить ее киску, было большим облегчением. Даже после того, как он остановился, он оставил его на месте. Совершенно не двигаясь, она все еще находила это крайне неудобным. Она почувствовала, как он встал на колени на кровати между ее ног.

«Много лет назад я взял твою вишенку. Теперь возьму коричневую».

Она почувствовала, как он выровнял кончик своего члена с ее анусом. Она попыталась закричать, но снова единственный звук, который она смогла издать, - это стон. Она почувствовала давление на свой анус, потом внезапно все изменилось. Она услышала его крик и, внезапно, его больше не оказалось позади нее. Она услышала, как он упал на пол. В комнате явно был кто-то другой. Используя то единственное чувство, которое у нее было сейчас, она попыталась собрать воедино то, что происходило.

«Не делай мне больно, пожалуйста. Пожалуйста, не делай мне больно», - умолял Джерри. - «Чего ты хочешь? Ты хочешь ее? Забери ее. Она просто шлюха - она ​​может принять нас обоих».

Это ранило Джанет почти так же, как и фаллоимитатор в ее киске. Как он мог так поступить? Зачем ему это делать? И с кем он разговаривал? Она слышала, как они уходят в угол комнаты. Она слышала непрекращающиеся мольбы Джерри. Кто-то подошел к кровати и выпустил то, что было между ее коленями.

«Что ты с этим делаешь? Что ты хочешь от меня? Просто трахни ее, возьми ее задницу - я собирался это сделать. Я тебе не нужен, отпусти меня, я ничего не скажу».

Кто-то снова подошел к кровати, и она с облегчением почувствовала, как они вынимают большой предмет из ее киски.

«Что ты с этим делаешь? Нет, пожалуйста, я не могу этого вынести, он слишком большой». - Джерри заплакал и его мольбы перемежались рыданиями.

Джанет слышала, как злоумышленник ходит по комнате. Она услышала, как он вернулся к Джерри в углу комнаты, а затем звук шипение аэрозоля. Джерри снова вскрикнул. Злоумышленник вернулся, и она услышала, как он что-то взял с туалетного столика.

«Это моя жена», - сказал Джерри. - «Оставь ее в покое».

Джанет снова услышала шипение, но на этот раз она услышала громкий рев и почувствовала жар, исходящий из угла комнаты. Джерри начал кричать.

«Нет, пожалуйста, не делай этого. Нет, пожалуйста. Хорошо, хорошо, ты хочешь трахнуть мою жену, ты можешь это сделать. Она будет дома через час, тогда ты можешь трахнуть ее. Только не делай мне больно».

«Подлый кусок дерьма», - подумала Джанет. - "Надеюсь, он тебя убьет".

Злоумышленник вернулся и взял что-то еще, а затем вернулся к Джерри.

«Это моя дочь», - рыдал он. - «Нет, пожалуйста, ты не можешь меня просить об этом. Она моя дочь, ради бога, ты не можешь просить меня отдать ее тебе». - снова раздался рев, и Джерри закричал. - «Хорошо, хорошо, я отдам ее тебе, только не делай мне больно, пожалуйста!»

Шум прекратился, и злоумышленник подошел к кровати. Как будто нож ударил по ягодицам Джанет. Затем она почувствовала, как веревка на ее левой лодыжке была перерезана, а руки развязаны. Ее руки затекли так, что ими трудно было двигать. Наконец она сняла повязку с глаз. Затем Джанет вынула кляп и перевернулась, чтобы развязать вторую лодыжку. Все еще рыдая, она нашла сумочку, достала телефон и пошла в ванную.

«Пожалуйста, только бы это не был Эрик», - сказала она, набирая номер. Она услышала звонок телефона. Некоторое время шел звонок, а потом она его услышала: - «Здравствуйте. Автосервис», - сказал Эрик. – «Я могу вам помочь?»

«О, Эрик, слава богу. Мне так приятно слышать твой голос».

«Джанет, что-то не так? С тобой все в порядке?»

«Я в порядке, я только что заснул, и мне приснился ужасный сон. Теперь я слышу твой голос, я знаю, что все в порядке».

Они попрощались, и она вернулась в спальню. Она впервые посмотрела на Джерри. Его привязали с руками над головой к двери гардеробной. Его ноги были привязаны к распорке, которая находилась между ее коленями. На полу между его ног лежал огромный фаллоимитатор. Он должен был быть не менее двенадцати дюймов в длину и очень толстый. Она посмотрела на него. «Вот чем он меня трахнул, - подумала она, когда ее охватила дрожь. Рядом с дилдо находился аэрозольный дезодорант и одноразовая зажигалка. Дверь платяного шкафа была выжжена в пространстве между ног Джерри. Ковер между его ногами был в пятнах и мокрый там, где он мочился и испражнялся. Она подняла глаза и увидела, что его голова свисает со слезами на глазах. Она подошла ближе и посмотрела на него.

«Ты жалкий кусок дерьма», - сказала женщина и плюнула ему в лицо.

Она подошла к кровати, взяла кляп и вернулась к Джерри. Она зажала его ноздри, и когда он открыл рот, задыхаясь, она с силой затолкала кляп ему в рот. Она закрепила ремни на затылке.

«Все в порядке, Джерри, мы можем остановить это в любой момент. Просто скажи «Эрик»».

Она быстро ударила его коленом по яйцам. Она повторила эту операцию дважды, прежде чем взять фаллоимитатор. Она взяла его обеими руками и ударила его по гениталиям. Джерри попытался закричать, но ничего не вышло, кроме носового хрюканья.

«Вот, ублюдок, как это чувствуется? Подумать только, я поставила под угрозу свой брак из-за этого. Мой Эрик стоит сотни таких как ты, у него даже член побольше. Ты мне противен».

Осмотрев комнату, она заметила штатив, установленный с другой стороны кровати. На нем не было камеры, но она знала, что это было для этого. Она оглянулась на Джерри, свисающего с двери. - «Ты собирался записать то, что со мной сделал? Ты больной ублюдок».

Вымыв руки, она как можно быстрее оделась, затем порылась в карманах Джерри. Она взяла ключи от его машины и вернулась посмотреть на него.

«Твоя машина будет стоять на стоянке супермаркета. Никогда не пытайся связаться со мной снова. Если ты это сделаешь, я скажу Эрику, что ты пытался изнасиловать меня. Я сомневаюсь, что ты переживешь избиение».

Гарриет Роулингс пробыла дома полчаса, прежде чем поднялась в спальню, чтобы переодеться. Именно тогда она нашла Джерри без сознания, свисавшего с двери их гардеробной.

Она вскрикнула, прежде чем сбежать вниз и набрать 999, отправив сообщение в полицию и скорую помощь. Вернувшись в спальню, она открыла дверцу гардероба, и Джерри рухнул на ковер. Гарриет и их дочь Венди отправились с ним в больницу. Джерри то приходил в себя, то терял сознание, и полиция отложила любой допрос до следующего дня. Гарриет и Венди пошли домой, убежденные, что он находится в лучшем месте.

На следующее утро, после того, как Гарриет позвонила на работу, чтобы сообщить, что не придет, она как раз собиралась отправиться в больницу, когда заметила видеокамеру Джерри на полу у входной двери. Рядом с камерой был DVD с надписью «ТРАХАЙ МЕНЯ». Она включила телевизор и вставила диск в плеер. Ей быстро открылись предыдущие дневные занятия. Было невозможно определить личность женщины, но было очевидно, что она не хотела того, что Джерри делал с ней.

«Ублюдок изнасиловал ее», - сказала Гарриет.

Затем вошел злоумышленник в лыжной маске и латексных перчатках. Она не сочувствовала Джерри, когда злоумышленник оттащил его от женщины, но когда она услышала, как он предлагает ее и Венди в обмен на то, чтобы ему не причинят вреда, она не почувствовала ничего, кроме презрения. Она подошла к Венди и сказала ей собирать сумки. Когда Венди возразила, Гарриет рассказала ей все о злоумышленнике и газовой горелке в виде аэрозоля. Она рассказала ей, как отец предложил их за свою безопасность.

«Но, мама, они причинили ему боль. Мужчина мог бы сказать все, чтобы они остановились».

«Я видел его тело прошлой ночью. На нем не было ожога. Хныкающий ублюдок-насильник просто испугался, что они могут причинить ему вред, но для него было нормально причинить боль этой женщине. Если ты хочешь остаться с ним, я не буду останавливать тебя, но я побуду с твоей бабушкой».

Гарриет вошла в спальню и начала собирать вещи. Венди спустилась посмотреть видео.

Гарриет как раз начала упаковывать второй чемодан, когда в комнату вошла Венди. - «Я пойду с тобой, мама. У нас есть еще чемодан?»

«Да, я думаю, что один в задней части шкафа».

Венди открыла шкаф и вскоре нашла чемодан. К ее удивлению, он оказался не пустым. Она принесла его в спальню, бросила на кровать и открыла.

«Эм, мама, я действительно думаю, тебе стоит это увидеть».

Харриет посмотрела на содержимое чемодана. Там, должно быть, была сотня DVD, каждый в пластиковом футляре с женским именем и адресом.

«Боже мой, я думаю, мы только что узнали, почему на твоего отца напали».

Она позвонила в полицию и рассказала им о том, что нашла. С этого момента расследование сменило курс с обвинения о нападении на полномасштабное расследование шантажа. Джерри никогда не ходатайствовал об освобождении под залог - когда все его материалы были в руках полиции, он понял, что в тюрьме ему безопаснее. Наша обычная пятничная деловая встреча прошла очень весело. Эрик уже был в пабе и встал, чтобы встретить меня, когда я вошел. Он пожал мне руку и заказал пиво. Мы сели за свой обычный столик в углу.

«Эрик, мне очень жаль. Мне не удалось связаться с моим другом по поводу проверки Джанет. Очевидно, он уехал из страны по какой-то работе по обеспечению безопасности».

«Не беспокойся об этом, босс. Я вернул свою Джанет. Это все, что я действительно хотел».

«Значит, ты не хочешь проверять ее сейчас? Что же было?»

«Она вернулась к нормальной жизни. Ну. снова к тому, чтобы быть ненасытной женщиной, которой она стала несколько месяцев назад. Так я начинаю день и так заканчиваю его. Ты даже не представляешь, как хорошо просыпаться от минета» - Он посмотрел на меня и улыбнулся. - «Если подумать, то, наверное, да. После того, как мы поговорили на прошлой неделе, я поговорил с врачом, и он сказал то же самое, что сказал и ты: некоторые женщины в менопаузе становятся несдержанными секс-машинами. Он не сказал, что Джанет была одной из них, но он дал мне совет».

«Иди с этим и держись за ее дорогую жизнь». - Мы оба громко рассмеялись.

«Эрик, ты когда-нибудь говорил с Джанет о том, чего она хочет и каковы ее фантазии?»

«Она рассказала мне о некоторых вещах, которые ей нравятся. Она хочет попробовать анал».

«Ну, нет, я не совсем это имел в виду. У некоторых женщин развивается вкус к вещам, которые могут показаться немного странными. Знаешь, например, делать это в общественных местах, быть связанными, с завязанными глазами и так далее».

«Ты думаешь, что Джанет может быть увлечена всем этим».

«Кто знает, чем больше удовольствия она получает от каждого раза, тем больше времени может пройти, прежде чем это снова понадобится».

«Похоже, мне лучше поговорить с ней еще немного. Это будет сложно».

«Давай, Эрик, ты достаточно взрослый, чтобы справиться с этим».

«Я не говорю о том, чтобы быть взрослым, я говорю о том, чтобы найти время. Сейчас мы, кажется, тратим все свое свободное время на секс».

«Ты очень удачливый человек, Эрик. А теперь перейдем к делу».

В следующую среду я взял Николь на уроки пренатальной гимнастики. На обратном пути на работу я заехал к Эрику в филиал в Браунстоне. Я был немного удивлен, обнаружив, что дверь его кабинета заперта, а все жалюзи закрыты. Я слышал стук предметов, падающих на пол. Что-то пошло не так. Я вернулся к «Моргану» и запустил двигатель, готовый преследовать любого, кто выйдет из офиса. Когда кто-то открыл дверь, меня можно было сбить пером. Этим человеком была Джанет. Она все еще поправляла юбку, когда вышла из двери. Ее лицо покраснело, а на блузке было расстегнуто несколько пуговиц. Эрик вышел, чтобы проводить ее, и увидел меня в «Моргане» с работающим двигателем. Я видел, как он закрыл лицо руками. Чего Эрик не видел, так это того, что я сдерживал смех. Я вышел из машины и подошел к нему.

«Значит, только что справился с резьбой, Эрик? Установочный винт - это винт без головки, обозначающий половой акт в обеденный перерыв».

Лицо Эрика было ярко-красным. - «Я должен был знать, что меня поймают. Что теперь будет?»

Я изо всех сил старался сохранять невозмутимое лицо, когда ответил: - «Что же, Эрик, я уверен, что промышленный суд согласится с тем, что это серьезный проступок и потребует немедленного увольнения».

Лицо Эрика из красного стало белым. - «Вот дерьмо. Ну, я не пойду в суд. Я пойду и соберу свои вещи».

Он повернулся, чтобы вернуться в свой кабинет, и я положила руку ему на плечо, чтобы остановить его. Он повернулся и увидел меня в приступах смеха.

«Так что же такого смешного?»

«Я позвонил в полицию. Я думал, что нас грабят, а все это время у вас с Джанет было немного шалости на вашем столе. Это хорошая работа. Я знаю, что у Джанет есть небольшая извращенность, но я не думал, что эксгибиоционизм был одним из них».

«Это нормально, что ты смеёшься? Тебе не нужно за ней присматривать. Теперь меня уволят или нет?»

«Конечно, нет, Эрик. Просто делай это в нерабочее время».

Эрик начал смеяться. – «Ты действительно вызывал полицию?»

Я кивнул. - «Я только зашел, чтобы спросить, как дела. Похоже, я получил свой ответ». - Я повернулся и оставил его, все еще смеясь.

Два месяца спустя Эрик и Джанет отметили серебряную годовщину свадьбы. Их дети с помощью Николь устроили большую вечеринку со всеми друзьями и родственниками. Вместо обычных серебряных столовых приборов или серебряных рамок для фотографий я купил им в подарок круиз по Карибскому морю. Как я уже сказал, я забочусь о своих товарищах.

К вечеру к нашему с Николь столику подошла Джанет.

«Николь, ты разрешишь мне потанцевать с этим прекрасным мужчиной?»

Пока мы танцевали, Джанет прошептала мне на ухо свою благодарность.

«Ты и Эрик в порядке, Джанет?» - спросил я.

«О, Грег, ты знаешь, что мы справляемся. Что заставляет тебя спрашивать?»

«Я видел запись из полицейской машины. Они преследовали машину, и было похоже, что водителю делали минет во время движения».

Тело Джанет внезапно окаменело.

«Что меня беспокоит, Джанет, так это то, что женщина на той записи очень похожа на тебя».

«Я думаю, нам нужно вынести это наружу». - Она взяла меня за руку и повела к выходу. - «Как много ты знаешь, Грег? И ты сказал Эрику?»

«Практически знаю все, и, нет, не сказал. Ты действительно думаешь, что сейчас было бы все это, если бы я ему сказал?»

«Ты собираешься сказать ему? Пожалуйста, не надо, Грег. Пожалуйста, это разобьет ему сердце».

«Как ты думаешь, почему я не сказал ему? Вы мои друзья, Джанет. Я не хочу, чтобы что-либо причинило боль вам обоим, но это не значит, что я буду стоять в стороне, пока ты будешь трахать того, кто тебе понравится».

«Как бы то ни было, я никогда не трахала его, как ты сказал. Да, я сделала минет, но это все».

«Но ты собиралась, не так ли?»

Она начала плакать: - «Да. Да, собиралась. Мне так стыдно, Грег. Я почти все потеряла из-за этого ублюдка».

«Тогда зачем начинать, Джен? Зачем ты это делала?»

«Я не знаю. Мои гормоны переполняют меня - Эрик, должно быть, сказал тебе. Я не могу насытиться. Эрик, благослови его бог, попробовал новое и сейчас у нас действительно все хорошо, но какое-то время я была действительно в отчаянии. Я бы сделала все, чтобы удовлетворить свою похоть. Джерри убедил меня, что Эрик не ценит мои проблемы и что эксперименты с ним на самом деле не обман. Это было бы просто удовлетворение потребности, которую Эрик не мог удовлетворить. На самом деле это я не ценила своего Эрика. Я была настолько поглощена своими потребностями и всем этим волнением, что никогда не переставала думать о сексе».

«Так это больше никогда не повторится?»

«Ты что, шутишь? Где я найду мужчину лучше, чем Эрик?» - она ухмыльнулась. - «Кроме того, в наши дни он стал довольно хорошим сексуальным атлетом».

«Это то, что я хотел услышать. А теперь, давайте закончим наш танец?»

Когда мы подошли к двери, она сжала мою руку. - «Грег - спасибо».

«Чем вы двое там занимались?» - спросил Николь.

«Я просто поблагодарила Грега за его чудесный подарок на нашу годовщину».

Николь смотрела мне в глаза. – «Ты что-то задумал, не так ли?»

«Не задавай вопросов, и я не скажу тебе лжи. А теперь не говори мне, что ты волочила маленький животик по оживленному танцполу только для того, чтобы спросить меня об этом».

«Нет, я пришел сказать тебе, что нам нужно идти».

«Не волнуйся, любовь моя, я доставлю тебя домой в кратчайшие сроки».

«Нет, Грег, я сказала, что нам нужно идти, но мне не нужно идти домой. Я думаю, Грегу-младшему надоело ждать больше, чем мне».