— Лори — просто невероятная! — усмехнулась моя бывшая жена Дениз.

— Она шлюха, — пожал я плечами.

— Эй! — засмеялась Дениз. — Ты говоришь о моей сестре!

— Наверное, это у вас в семье наследственное, — сказал я.

— Наверное, ты прав, — засмеялась моя бывшая, протянув руку и взяв мой член в ладонь. Мы оба лежали голые на её кровати.

Дениз была пышногрудой блондинкой с такими формами, которые до сих пор сводили меня с ума. Мне нравились её тяжёлые, молочно-белые груди. Её ареолы были большими, и я брал их в рот столько, сколько мог.

Нынешний муж моей бывшей жены, Боб, был в отъезде. Мы с Дениз часто встречались, когда его не было рядом. На этот раз мы встретились в нашем любимом ресторане. Дениз удивила меня, приведя с собой свою младшую сестру Лори. Они были очень похожи, только у Лори были кудрявые волосы, и она была на несколько сантиметров ниже Дениз.

Лори поужинала с нами, а потом перешла в бар, где быстро познакомилась с каким-то парнем. Сейчас они, вероятно, занимались чем-то очень похожим на то, что делали мы, в гостевой спальне Дениз. Я уже упоминал, что Лори тоже была замужем?

Ни одна из сестер, казалось, не испытывала особого чувства вины за измену мужьям. На самом деле, им это, похоже, даже нравилось. Они были настоящими распутницами, практически лишенными сексуальных тормозов. Именно эта сексуальная свобода и привлекла меня к Дениз в первую очередь. Какой мужчина не захочет женщину, готовую на все в постели? Короче говоря, свою личную распутницу!

Конечно, я думал, что она будет только моей шлюхой и не будет изменять мне на стороне. Оглядываясь назад, я понимаю, что должен был быть осмотрительнее. На самом деле, я был очень расстроен, когда узнал, что она мне изменяет. Вот почему мы расстались и развелись.

Я не видел её целый год, и к тому времени понял, какой наивным был. Я случайно встретил Дениз на её девичнике перед второй свадьбой. Ладно, это не совсем правда. Её сестра Лори разыскала меня и пригласила на вечеринку. Я не собирался идти, пока она не сказала мне, что Боб уже пару лет спит с Дениз.

Теперь вы понимаете, почему я не испытывал особой вины из-за того, что переспал с женой другого мужчины. В конце концов, он первым переспал с моей.

Я сходил на девичник, а потом оказался в постели у Дениз. В постели она оказалась даже лучше, чем я помнил. Мы провели ночь, вспоминая старые моменты. Утром я проснулся и увидел её в свадебном платье. Она выглядела прекрасной и, как ни странно, почти невинной.

Дениз пыталась вытолкнуть меня из дома, потому что ей нужно было идти на церемонию, но я улыбнулся и поцеловал её. Моя бывшая была настоящей похотливой шлюхой. В итоге она опоздала на свою вторую свадьбу на сорок пять минут и прошла к алтарю, вся в моей сперме. Я думал, на этом всё закончится, но она пришла ко мне через два дня после возвращения из медового месяца.

Это было три года назад, и, как я уже говорил, мы встречались всякий раз, когда Боб был в отъезде. Я уже упоминал, что он очень много путешествует? О, я знаю, что это не самые здоровые отношения, но с Дениз по-прежнему лучший секс в моей жизни, а я ни с кем больше серьезно не встречаюсь. На самом деле, я вообще редко ходил на свидания.

Иногда я задавался вопросом, знал ли Боб о происходящем. Мы с Дениз были женаты четыре года, прежде чем расстались, и я оставался в полном неведении относительно её измен до самого конца, несмотря на очевидные намёки. Неужели Боб закрывал глаза на нас с Дениз? Или, может быть, ему просто было всё равно? Может быть, он путешествовал, чтобы тоже изменять.

В молодости я бы никогда не переспал с чужой женой. Тогда я был порядочным парнем, но жизнь меняет тебя, и иногда не в лучшую сторону.

— Возьми меня! — потребовала Дениз.

Я улыбнулся и перевернул ее на живот. Она обожала, когда ее трахали сзади. Я глубоко вонзил свой член ей в пизду, она запрокинула голову назад и вскрикнула. Ее длинные светлые волосы были спутаны.

Я схватил их и скрутил в узел, начиная двигаться внутри этой сучки. Дениз не сопротивлялась. Её глаза были затуманены похотью, когда мои бёдра ударялись о её пышные ягодицы. Я заставил её повернуть голову ко мне и поцеловал её. Дениз тяжело дышала мне в рот и принимала мой язык.

— Как же это приятно! — воскликнула мой бывшая несколько минут спустя, - Дай мне это! Кончи в меня! Затопи меня!

Я ускорил темп, и она пыталась отвечать на мои толчки, но немного сбилась с ритма. Я отпустил ее волосы и взял ее пышные бедра в свои руки. Я наблюдал, как ее белые ягодицы дрожали и тряслись, когда я притягивал ее к себе, чтобы она отвечала на каждый мой толчок. Дениз начала кончать, но я не стал замедлять темп. Я знал свою бывшую, и она быстро испытала второй оргазм, а затем и третий.

Я не знаю, сколько оргазмов она испытала, прежде чем я, кряхтя, в последний раз вонзил свой член так глубоко, как только мог. Моя сперма заполнила вагину моей бывшей жены, как это было много раз до этого, и это было так же приятно, как всегда.

— Ты потрясающий! — воскликнула Дениз, когда мы обе кончили, - Боб — хороший мужчина, но в постели он и близко не так хорош, как ты.

Некоторым мужчинам комплимент мог бы понравиться, и с одной стороны, это было приятно услышать, но с другой — меня это раздражало.

— Ты настоящая шлюха, — вздохнул я, поднимаясь.

— Куда ты идёшь? — спросила она.

— В туалет, — ответил я. — Я сейчас вернусь.

— Хорошо, — усмехнулась она, но я понял, что она уже наполовину спит. Мы снова займемся сексом утром, а потом я уйду до того, как Боб вернется домой.

Я вошел в ванную, погруженный в размышления. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что она не пуста. Душ был включен.

— Извините, — сказал я. — Дверь была открыта.

— Ничего страшного, — сказала Лори из-за занавески, — Я всё равно здесь одна.

— Что случилось с твоим парнем? — спросил я.

— Он ушел, когда узнал, что я замужем, — ответила она разочарованно.

— Правда? — удивленно спросил я.

— Правда, — засмеялась она. — Я всегда тяготела к хорошим парням.

— Зачем ты ему рассказала о том, что замужем? — спросил я, справляя нужду.

— Не знаю, — сказала она. Я почти видел, как она пожимает плечами, - Я всегда рассказываю парням, с которыми сплю, о Генри.

— Почему ты изменяешь мужу? — я невольно задал вопрос.

— Это не твоё дело, — ответила она, и она была права. Полагаю, я всё ещё пытался понять Дениз.

— Ты права, — пожал я плечами, заканчивая. — Увидимся утром.

— Где моя сестра? — спросила она.

— Наверное, уже спит, — ответил я.

— В таком случае, куда ты идёшь? — спросила Лори, отодвигая занавеску в душе. Вода всё ещё текла и лилась по её обнажённому телу. Она соблазнительно улыбалась мне, - Заходи, давай повеселимся!

Я заметил, что у неё грудь выглядела даже больше, чем у сестры. Вероятно, это больше связано с тем, что она ниже ростом, но какая разница? Как говорится, «восприятие решает всё».

— Веришь или нет, но я не привык спать с замужними женщинами, — вздохнул я, -На самом деле, я делаю это только с твоей сестрой, и то при определенных обстоятельствах.

— Да ладно! — настаивала Лори, - Генри на десять лет старше меня, и у него нет проблем с тем, что я изменяю ему, если я буду осторожна.

— Правда? — удивленно спросил я.

— Правда, — ответила она, встречая мой взгляд.

— Почему именно сейчас? — спросил я, наблюдая за ней, - Мы знакомы почти десять лет. Почему ты решила переспать со мной сейчас?

— О, я не собираюсь с тобой просто спать, — соблазнительно улыбнулась она.

— Шлюха, - вздохнул я.

— Твоя шлюха на сегодня, — предложила она.

Вид того, как она стоит там, а по ее телу стекает вода, был для меня невыносим. Я лишь на мгновение замешкался, прежде чем забраться в душ. Мы начали целоваться, пока я массировал ее пышную грудь. Она хихикнула и добавила:

— Ты хочешь трахнуть мои сиськи, не так ли?

— Конечно, — улыбнулся я, - Твоя сестра иногда разрешает мне трахать её сиськи, но ей это совсем не нравится.

— Ну, зато мне это очень нравится! — сказала Лори, закрывая кран и хватая меня за член, - И я буду наслаждаться ощущением твоего большого члена между моими грудями.

Меня удивило, когда она повела меня в гостиную, а не в гостевую спальню. Она осторожно усадила меня в кресло. Я сел, а она опустилась на колени между моих ног. Лори погладила мой член по всей длине и игриво облизала головку, прежде чем обхватить его своими большими грудями.

Она начала двигать своими большими грудями вверх и вниз по моему члену. Ее глаза не отрывались от моих. Я не мог больше этого выносить, прежде чем застонал и извергнул свою сперму на ее груди. Лори улыбнулась и открыла рот, поймав немного моей спермы своим языком. Она проглотила её, все еще глядя на меня, а затем облизнула губы.

— Пошли в спальню! — почти прорычал я. Я очень сильно хотел Лори, несмотря на то, что только что кончил.

— Отнеси меня туда! — ответила Лори, вставая и забираясь на подлокотник дивана, соблазнительно покачивая ягодицами.

Мне хотелось засунуть свой член поглубже, но вместо этого я подвинулся и запустил язык ей в пизду. Она была готова. На самом деле, она была настолько мокрой, что уже пачкала подлокотник дивана. Я все равно не спешил, вылизывая ее.

— О да! — воскликнула она, - Дениз всегда говорила, что у тебя чертовски умелый язык!

На самом деле, она была довольно вкусной. Вкус отличался от того, что был у её сестры, но был таким же приятным. Я хорошенько поработал над её вагиной. Лори кончила почти мгновенно, как только я коснулся её клитора языком. Это не помешало мне сосредоточиться на этом маленьком бугорке, пока она не кончила во второй раз. После этого я встал и занял позицию позади неё.

— Черт возьми! — воскликнула Лори, когда я вошел в неё сзади, - Какой он огромный!

Она обняла подушку дивана и уткнулась в нее лицом, когда я вонзил в нее свой член на всю длину. Лори закричала в подушку. Ее ягодицы были круглее, чем у старшей сестры, но такие же бледные и манящие. Я трахнул ее до третьего оргазма, после чего поднял и отнес к обеденному столу.

— Что мы будем делать? — спросила она, когда я посадил ее на стол.

В ответ я переместился между ее ног и снова вставил свой член ей во влагалище. Лори довольно вздохнула, обняла меня и крепко прижала к себе. Ее густые кудрявые светлые волосы лежали у меня на плече. Я схватил ее за них и притянул ее лицо к своему. Я грубо поцеловал ее вишнево-красные губы, начиная двигаться взад и вперед.

— Ты действительно делаешь из меня свою шлюху! — выдохнула Лори, - Я не могу поверить, что ты со мной делаешь!

Я не стал отвечать. Вместо этого я сосредоточился на том, чтобы довести её до оргазма ещё раз. Это не заняло много времени. Я кончил первым, но она финишировала сразу за мной. Она была в разгаре оргазма, когда открылась входная дверь, и вошёл Боб. Он замер, увидев нас, но потом с облегчением вздохнул, узнав Лори. Это меня разозлило.

— Где Дениз? — спросил он.

— В твоей постели, — сказал я, а затем не удержался и добавил, - Приходит в себя после нашего предыдущего секса. Она говорит, что ты недостаточно мужественен, чтобы удовлетворить её потребности.

Мои слова меня удивили. Я думал, что уже переборол свою злость на Боба.

Бедный Боб выглядел ошеломлённым. Мне стало его жаль, пока я не вспомнила, что он переспал с Дениз, когда мы ещё были женаты.

— Ты женишься на женщине, которая изменяла тебе, будучи замужем, и при этом ещё и делаешь вид, что удивляешься, когда узнаёшь о её измене? — с изумлением спросил я.

— Что? — растерянно спросил Боб, - Дениз развелась еще до того, как я с ней познакомился.

Я повернулся к Лори. Она отказалась смотреть на меня, и я осознал правду.

— Ты солгала, — внезапно осознав ситуацию, сказал я. — Ты солгала и о том, что у вас с Генри открытые отношения?

— Мне пришлось, — сказала она, по-прежнему избегая смотреть мне в глаза, - Иначе ты бы со мной не переспал.

Я покачал головой. Она настаивала на том, чтобы говорить мужчинам, что замужем, прежде чем вступать с ними в интимную связь, но при этом без проблем лгала мне о том, что у них открытые отношения. Она была такой же чертовски сумасшедшей, как и её сестра!

— Прости, — сказал я Бобу. Бедняга оказался таким же простаком, как и я, когда женился на Дениз, - Я возьму свою одежду и уйду. Тебе нужно поговорить с Дениз.

Я зашел в его спальню и взяла свою одежду. Я не спеша одевался, наблюдая за спящей Дениз. Она выглядела такой невинной и доброй, но я знал, что это не так. Закончив, я разбудила её.

— Боб вернулся домой раньше, — сказал я.

— Черт возьми! — воскликнула она, вскакивая с кровати. Я покачал головой.

— Знаешь, я бы сказал, что ты единственная в своем роде, — вздохнул я, Но твоя сестра ничуть не лучше. Нельзя же постоянно лгать хорошим парням, выходить за них замуж, а потом разбивать им сердца.

Она даже не стала ничего говорить.

Я вышел, пока она лихорадочно искала свою одежду. Боб налил себе большой стакан. Я подошла к нему, и он бросил на меня взгляд. Я остановился. Меньше всего мне сейчас нужна была драка.

— Честно говоря, мне очень жаль, - Он ничего не ответил, поэтому я повернулся к двери. Из другой спальни вышла Лори, одетая. Мы ушли вместе.

— Идёшь домой к Генри? — спросил я немного язвительно. Она просто проигнорировала мои слова.

— В конце концов, — сказала она. — Может, сначала заедем к тебе?

— Ты серьёзно?— сказал я, покачав головой. Она пожала плечами, я вздохнул и добавил, — С меня хватит. И с твоей сестрой тоже.

— Что ты имеешь в виду? — спросила Лори.

— Я только что понял, что все это время я спал с Дениз, чтобы отомстить Бобу, а оказалось, что он этого даже не заслуживает!

— Ой, не будь таким драматичным! — фыркнула Лори. — Это всего лишь секс.

— Ты права, — сказал я. — Я слишком драматизирую. Просто меня осенило. Передай сестре, что было весело, но пусть не пытается со мной связаться. Я с ней покончил. И с тобой тоже.

— Ты серьёзно? — осознав это, сказала она.

Я грустно улыбнулся, подошел к машине и сел в нее. Я уехал, не сказав больше ни слова.

— Как продвигается бракоразводный процесс? — спросил я.

— Заткнись и доведи меня до оргазма! — закричала Дениз, - Мне это очень нужно! У этого ублюдка Боба гораздо лучший адвокат, чем у тебя!

— Какой он молодец! — проворчал я, продолжая трахать сверху Дениз. Она лежала на спине, а ее ноги были у меня на плечах. Ее большая грудь была прижата к ногам.

Ладно, возможно, некоторые из вас запутались. Да, я сказал, что покончил с Дениз, но разве можно отказать женщине, которая выглядит как она, стоящей у вашей двери в длинном пальто, под которым ничего нет? Я не смог. Именно это произошло со мной через две недели после того, как я ушел от Дениз, чтобы объяснить правду Бобу. Так что признаю, я слабовольный, когда дело касается моей бывшей жены. Правда в том, что я всегда таким был.

Дениз кончила, и я перевернул ее на бок. Я сел на одну ногу сверху, а другую согнул в колене. Я медленно вошел в неё. По какой-то причине этот угол немного смущал Дениз, поэтому мне пришлось не торопиться и дать ей привыкнуть. Я смотрел на ее лицо, определяя, когда начать поглаживать сильнее. Она улыбнулась мне.

— Ты же знаешь, что я тебя люблю, — сказала она. Я покачал головой.

— Тебе нравится ощущение моего члена в твоей пизде, — ответил я. - Ты не способна на настоящую любовь.

— Пошёл ты нахуй! — рявкнула она, делая вид, что обиделась.

— Только после тебя, — рассмеялся я и ускорил движение. Дениз хотела сказать что-то еще, но я, черт возьми, заставил ее замолчать.

Когда она впервые призналась мне в любви после расставания с Бобом, это стало для меня небольшим шоком, но я хорошенько всё обдумал и понял, что происходит. Дениз просто не нравилось быть одинокой.

Вскоре моя бывшая снова кончила. Я был близок к оргазму, но решил, что хочу посмотреть, как она будет на мне сверху. Я слез с нее и лег на спину. Я велел ей сесть мне на бедра, и вскоре она начала медленно подпрыгивать на моем члене. Дениз положила руки мне на грудь, и ее пышные груди манили меня. Я потянулся и обхватил их руками.

— Ты всегда был поклонником женской груди, — сказала Дениз, с любовью глядя на меня сверху вниз. Мне стало неловко.

— Я до сих пор скучаю по тому, как Лори позволяла мне трахать её грудь, — сказал я, пытаясь что-то сказать, чтобы стереть выражение с её лица. Мне следовало быть осмотрительнее. Это была пустая трата времени.

— Моя младшая сестра с радостью воспользовалась бы возможностью снова побыть с тобой, — улыбнулась Дениз, - Позвони ей. Я не против.

— Я не буду спать с замужней женщиной, — сказал я.

— Но ты будешь спать со мной, - улыбнулась Дениз и начала быстрее подпрыгивать.

— Ты шлюха! — сердито выпалил я.

— Моя сестра тоже, — ответила она.

— Да, но ты, блядь, моя шлюха! — почти прорычал я, схватив её за бёдра и сильно притянув к себе. Улыбка Дениз выглядела ещё более полной любви.

— И я всегда буду такой, — пообещала она. Я знал, что не должен ей верить. Она лгала, но почему-то я верил ей.

Дениз наклонилась вперед и потерлась грудью о мое лицо. Я открыл рот и слегка укусил ее за грудь. Она хихикала, пока я наконец не задел один из ее сосков. После этого она была слишком занята тем, что задыхалась, чтобы смеяться.

— Я сейчас кончу! — закричала она.

Я начал трахать её вагину резкими короткими движениями. Это было что-то новое, и моей бывшей это очень понравилось.

— О да! — воскликнула она, Я кончаю!

Я чувствовал, как её вагина сжимается вокруг моего члена. Я не сбавлял темп. Мои бёдра расплывались, пока она извивалась надо мной. Наконец я кончил, и Дениз пережила ещё один оргазм. После этого она лежала совершенно обессиленная. Мне следовало бы оттолкнуть её от себя, но правда в том, что мне нравилось её прикосновение.

Итак, теперь вы знаете правду. Моя бывшая жена — лживая шлюха. Бывают дни, когда я хотел бы просто принять её такой, какая она есть, потому что во многих отношениях мы идеально подходим друг другу, но это противоречит всему, чему меня учили с детства.

Бывают и такие дни, когда мне хочется просто уйти от Дениз и никогда не оглядываться назад. Я даже подумывал о переезде через всю страну, но знаю, что никогда этого не сделаю. Как бы там ни было, я зависим от своей бывшей жены.

──────────────────────────────────────────────────────────────────────

Сандро на прошлой неделе выложил перевод рассказа "Потерянный рай" отMattressThrasher. ru/post_75839

Тот рассказ - вариация на тему выкладываемого рассказа. Предлагаю прочитать оригинал, раз у Сандро нет времени его переводить и он разрешил его перевести мне)

Это история полностью вымышлена. Как и во многих подобных историях, в некоторые из них довольно трудно поверить, но эй, это просто выдуманная история, дайте волю своему воображению.

Почему все эти истории об измене жены звучат так банально? Все тот же старый избитый ход: “Я пришел домой рано, нашел письмо, застал ее и ее любовника на рождественской вечеринке в офисе, просто случайно проезжал мимо мотеля и увидел ее машину, припаркованную перед номером”. Должно быть, есть и другие способы, которыми муж-рогоносец обнаруживает измену своей жены, по крайней мере. Ну, по крайней мере вы так думаете. С другой стороны, может быть, и нет, может быть, есть только полдюжины способов, которыми мужчина приходит к пониманию, что его брак только что пришел к полному развалу. Я знаю, что в моем случае я был так влюблен в свою жену целых 10 лет, что потребовался удар молнии, чтобы заставить понять, что происходило между моей женой и ее любовником в течение последних 6 месяцев. Я просто все это время не имел ни малейшего понятия.

Мы с Шеннон познакомились в колледже на втором курсе, и нас сразу же потянуло друг к другу. У нее были густые каштановые волосы и голубые глаза, красивое лицо и стройное тело с длинными ногами и грудью среднего размера. Словом, она была совершенна, по крайней мере для меня. К тому же то, что заставило меня влюбиться по уши, было ее личностью. Она была умной, жизнерадостной и веселой. Я мог часами говорить с ней обо всем на свете. Мы были лучшими друзьями, и после трех месяцев совместной жизни Шеннон подарила мне свою девственность на заднем сиденье моей машины, припаркованной за городским бейсбольным стадионом. В тот момент это был самый яркий момент в моей жизни. Это было неуклюже и неловко, так как я дважды промахнулся, пытаясь ввести свой член в нее, прежде чем мы нашли правильный угол и правильную дырку, ой, отверстие. Когда наши тела наконец соединились, она заплакала, но не от боли, как уверяла она меня, а от счастья. Я никогда не забуду ее слова, когда мой член, наконец, скользнул в нее в первый раз: "О, Стью, мы сделали это."

С этого момента у меня не было ни малейшего сомнения, что мы с Шеннон будем вместе навсегда или, как сейчас оказалось, на десять лет.

Меня зовут Стюарт Грей, но все зовут меня Стью. Я родился и вырос в небольшом городке на Среднем Западе. Я ровно 180 см ростом и вешу 85кг. Меня считают довольно симпатичным мужчиной с карими глазами и песочными волосами. По профессии я строитель. У меня есть своя небольшая компания с постоянным штатом в 5 человек. Мы занимаемся в основном модернизацией интерьера для людей, которые могут себе это позволить, и мы профессионалы в этом деле. Шеннон преподает музыку в местной средней школе, и вместе мы очень хорошо зарабатываем, у нас прекрасный дом, и, поскольку нам обоим чуть за тридцать, мы планируем завести детей в самом ближайшем будущем.

Как я уже упоминал, первые десять лет нашего брака прошли замечательно. Наша сексуальная жизнь была потрясающей. Нет, я не собираюсь преувеличивать, как некоторые, и говорить вам, что мы занимались этим дважды в день, каждый день. У нас бывает скорее три раза в неделю, но это всегда был любящий, а иногда и горячий секс с обоюдными оргазмами. Мы обнимались каждую ночь. Это было нерушимое правило, и каждое утро, просыпаясь рядом с Шеннон, я поражался тому, как она прекрасна и как мне повезло, что она стала моей женой. Я могу честно сказать, что, хотя я бы предпочел жить с ней всю жизнь, если бы мне пришлось отдать свою жизнь за нее, я бы сделал это без колебаний.

Наверное, мне действительно следовало сделать это последнее заявление в прошедшем времени, потому что внезапно что-то ошеломило меня, что-то настолько неожиданное и эмоционально ошеломляющее, что я до сих пор не могу сказать, что полностью оправился от этого.

Поскольку я строитель на Среднем Западе, большая часть моей работы приходится на весенние, летние и осенние месяцы. Людям просто не нравится, когда интерьер их домов ремонтируется, когда на улице 5 градусов мороза, а на земле полметра снега. По этой причине отпуска, которые мы с Шеннон брали, обычно приходились на рождественские и новогодние праздники, а также на весенние каникулы. Летом, когда я был занят зарабатыванием денег, Шеннон иногда брала отпуск на неделю, чтобы навестить своих родителей, ездила за покупками с двумя сестрами или брала урок или два, чтобы поддерживать свои преподавательские способности в актуальном состоянии.

Наша любимая поездка каждую зиму была в какое-нибудь теплое место, и зимой нашего разрушения мы выбрали курорт "все включено" на Багамах, две недели в раю для нас двоих, чтобы воссоединиться телом и духом. Однако вскоре я понял, насколько ошибочна была эта мысль.

Сначала я должен объяснить, что до того, как мы с Шеннон сели в самолет в Миннеаполисе, я не только понятия не имел о ее измене, но и назвал бы твас лжецом и плюнул бы вам в лицо, если бы вы посмели намекнуть, что в нашем браке что-то не так. Мы были идеальной парой, настолько безумно влюбленной и глубоко связанной во всех отношениях, что казалось, будто мы были одним человеком, слившимся в два тела. Наш союз был настолько крепок, что ничто на земле и на небе не могло встать между нами. Наверное, я просто забыл, что есть еще и ад, и, хотя тогда я этого не знал, я балансировал на краю, готовясь упасть в расплавленную бездну.

Первое подозрение, что что-то не так, появилось у меня при регистрации в международном аэропорту Миннеаполиса. Очередь была длинная, многие пытались сменить экстремальный холод на тропическое тепло, и пока мы с Шеннон стояли в очереди, чтобы пройти через сканеры, я заметил, что человек в очереди рядом с нами смотрит на Шеннон. В этом нет ничего необычного. Моя жена - поразительная женщина, и мужчины часто бросают на нее слегка похотливые взгляды, но это выглядело по-другому, как будто он пытался привлечь ее внимание. Мне хотелось узнать больше, поэтому я притворился, что смотрю на свой посадочный талон, наблюдая за парнем краем глаза. Его взгляды в ее сторону были, мягко говоря, вороватыми, и затем я уловила быстрый взгляд Шеннон на него и тонкий взмах ее руки, как будто она говорила: "не сейчас". Он улыбнулся и кивнул, и я чуть не потеряла свой завтрак. Я был ошеломлен. Именно тогда я понял, что эти двое знают друг друга. Насколько хорошо, я не был уверен, но это знание послало все виды предупреждающих флагов.

Пока мы проходили через охрану, я внимательно наблюдал за ними обоими, и больше не было никаких попыток установить контакт ни с одной из их сторон. Я знаю, что стал очень тихим, но по какой-то причине Шеннон, казалось, не замечала этого, я думаю, ее мысли были где-то далеко. Я надеялся, что этого человека, кем бы он ни был, не было в нашем самолете, но как только мы сели и заняли свои места, я понял, что ошибся. Он сидел в проходе примерно в 15 рядах перед нами. Еще одна вещь, которая показалась мне странной, это то, что Шеннон решила занять место у прохода в нашем ряду. Этого никогда раньше не было, ей всегда хотелось посидеть у окна, но не в этот раз. Я спросил ее, что случилось, так как я заранее забронировал для нее место у окна, предоставив себе среднее место, но она просто сказала, что ее завтрак не согласен с ней, и она не хочет никого беспокоить, если ей придется воспользоваться туалетом.

Я спросил женщину, сидевшую в проходе, не возражает ли она занять место у окна, и когда я объяснил ей о проблемах с желудком моей жены, она с готовностью согласилась и пересела.

Обычно у меня нет проблем со сном в самолете, и долгий перелет между Миннеаполисом и Майами дал бы мне такую возможность, но в моем повышенном состоянии тревоги я никак не мог заснуть в этом полете, хотя и собирался притвориться.

Мы сложили наши вещи на верхнюю полку, и Шеннон положила свою сумочку под сиденье перед собой. Когда мы поднялись в воздух, я достал бейсболку, натянул ее на лоб и притворился, что засыпаю. Я дал себе достаточно места, чтобы следить за Шеннон, и через 15 минут она посмотрела на меня сверху вниз. Как только она убедилась, что я сплю, она встала и пошла по проходу к туалетам. Я подвинулся в кресле так, чтобы видеть весь проход, и заметил, что, когда она прошла мимо места, занятого, как я теперь предположил, ее знакомым, она протянула руку, словно для того, чтобы успокоиться, и коротко коснулась плеча парня. Еще одно доказательство того, что между ними что-то было, и все это не было простым совпадением.

Я заметил, что они не смотрели друг на друга, и Шеннон направилась в туалет. Когда через несколько мгновений она вышла, то посмотрела прямо на него, а он встал и направился к ней. Когда они встретились в проходе, вместо того чтобы один из них повернулся в сторону, чтобы другой мог пройти, они посмотрели друг на друга и на мгновение остановились. Он положил руку ей на талию, она на секунду коснулась его груди и заговорила с ним. Они оба тепло улыбнулись, и, когда она направилась обратно к своему месту у прохода, его рука скользнула вниз по ее заднице, заставив Шеннон снова улыбнуться.

Это было все, что мне нужно, чтобы понять, что эти двое знали друг друга некоторое время и были, очевидно, близки на каком-то уровне. В то же время меня поразило, что мой чудесный брак находится в реальной опасности и вполне может закончиться. Меня вдруг охватила такая тоска, что мне пришлось отвернуться от Шеннон, когда она села и пристегнула ремень. Как она могла так поступить со мной, с нами? Как долго это продолжалось? Кто этот человек и как далеко они уже зашли в своих отношениях? Всю оставшуюся часть полета я пытался найти хоть какой-то смысл во всем, что видел, и молился, чтобы, когда мы пересядем на наш рейс в Нассау, его там не было, но каким-то образом я знал, что он будет.

К своему огорчению, я оказался прав. Как только мы с Шенноном сели в самолет, я увидел, что он сидит в пяти рядах позади нас. Он читал бортовой журнал и не обратил на нас никакого внимания, когда мы заняли свои места. Шеннон, которая, очевидно, больше не страдала от проблем с желудком, заняла свое обычное место у окна.

Полет в Нассау прошел без происшествий, и после приземления мы забрали свой багаж, взяли напрокат машину и отправились на курорт. Пока я вел машину, Шеннон стучала клавишами в телефоне.

— О, моей маме и сестрам, сообщила им, что мы приехали.

Да, может быть, подумал я, но мне бы очень хотелось посмотреть самому. Не странно ли, что, когда начинаются подозрения, они растут как снежный ком?

Наш номер был красивым, с балконом, видом на океан и на один из бассейнов. Когда мы распаковывали вещи, я понял, что должен сделать заявление, чтобы вернуть жену, поэтому подошел к Шеннон, обнял ее и поцеловал в шею.

— Ты понимаешь, как сильно я тебя люблю?

Шеннон повернулась ко мне лицом и легонько чмокнула в губы.

— Я тоже люблю тебя, детка, - сказала она.

В ее глазах появился странный огонек, как будто ее не было рядом со мной. У меня мурашки побежали по коже.

— Ты же знаешь, что я никогда не сделаю тебе ничего плохого, правда, Шеннон?

Она слегка вздрогнула.

—  Я знаю этого Стью.

— И я знаю, что ты никогда не причинишь вреда мне или нашему замечательному браку, - сказал я ей, и она снова вздрогнула, и я увидел, как в ее глазах появились слезы.

— Конечно, Стью, ты же знаешь, что я этого не сделаю, - но она не могла смотреть на меня, пока говорила, она просто смотрела в пол. Тогда я понял, что, скорее всего, проиграл битву. Если она и не сделала этого раньше, я теперь знал, что она скоро отдастся другому мужчине. Я отпустил ее и быстро пошел в ванную, надеясь, что не потеряю ее до того, как доберусь туда.

Я просидел в ванной несколько минут, приходя в себя и задавая себе одни и те же вопросы снова и снова. Как это случилось? Что я такого сделал, чтобы толкнуть ее в объятия другого мужчины? Почему я ничего не заметил несколько недель или месяцев назад? Но самое главное: "что я могу сделать, чтобы остановить ее от полного уничтожения нас, или уже слишком поздно?"

Я умылся и вышел из ванной. Шеннон стояла ТВ комнате со странным выражением на лице.

— О боже, Стью, у меня только что начались месячные, а я не взяла с собой тампонов.

— Что? – удивился я.

— У меня только начались месячные, Стью.

— Но они же были у тебя всего неделю назад, как это могло начаться снова?

— Не знаю, такое иногда случается. Может быть, это было вызвано волнением из-за отпуска. Мне нужно сходить в сувенирный магазин и купить тампоны, и она вышла, закрыв за собой дверь.

Первой моей мыслью было, что, может быть, это и хорошо. Это замедлит роман между ней и ее парнем, кем бы он ни был. Второй моей мыслью было: "Подожди минутку, это просто не имеет смысла". За все годы, что мы прожили вместе, с ней такого никогда не случалось. Она принимала противозачаточные таблетки, и ее месячные всегда были регулярными, как часы. Тогда зачем ей это придумывать? Если только. если только она не думала, что месячные помешают мне настаивать на сексе, чтобы она могла посвятить всю свою любовь и страсть своему новому мужчине. Так и должно быть, а если так, то она не та женщина, на которой я женился. Никто не может быть таким коварным и жестоким. Она, должно быть, действительно ненавидит меня, если позволяет мне планировать и оплачивать эту поездку, чтобы она могла вычеркнуть меня из своей жизни и отдать все, что у нее есть, мужчине, которого я даже никогда не встречал.

Я чувствовал себя совершенно потерянным, как будто терял рассудок. Кто была эта женщина, которую я любил всем сердцем больше десяти лет? Оглядев комнату, я увидел, что она оставила свой сотовый рядом с телевизором. Я включил его, не зная, изменила ли она пароль, и обнаружил, что нет, еще одна ошибка с ее стороны. Я подошел к ее сообщениям и прочитал самые последние из них от кого-то по имени Энтони Эйснер. Я ткнул пальцем в начало переписки, который начинался, когда мы ехали в машине на курорт.

Энтони: Привет, детка. Боже мой! Ты выглядишь так сексуально! Не могу дождаться, когда ты будешь у меня.

Шеннон: “Ты, дурашка, из-за тебя нас чуть не поймал Стью в аэропорту”

Энтони: “Ничего не мог поделать, Шенн. Я смотрю на тебя и чувствую, как твоя тугая маленькая киска обхватывает мой член. Чуть не поцеловал тебя в самолете, когда мы стояли в проходе”.

Шеннон: “Стью крепко спал, так что ты мог, но это могло бы выглядеть плохо для окружающих. Мне действительно понравилось, как ты слегка сжал мою задницу. Небольшой предварительный просмотр грядущих событий? ЛОЛ, пора идти, мы почти на месте”

Разговор между ними возобновился после того, как мы оказались в нашем номере на курорте.

Энтони: “Я в вестибюле, ты уже здесь?”

Шеннон: “В своей комнате. Стью в ванной. Он ведет себя странно.”

Энтони: “Какая разница? Когда ты бросишь Стю, чтобы я мог иметь тебя все время?”

Шеннон: “Я говорила тебе с самого первого раза, когда мы были вместе, что я не могу и не буду этого делать, Тони. Стью - замечательный муж. Он любит меня, заботится обо мне и дает мне такую жизнь, какую ты никогда не сможешь прожить.”

Энтони: “Но мой член больше и лучше, чем у него, и я трахаю тебя лучше, чем он.”

Шеннон: “О боже, да, никто не трахает меня так, как ты, детка, ты же знаешь. Ты заставляешь меня кончать и кончать и достаешь у меня туда, куда Стю никогда не мечтал даже достать, но как бы хорош ни был твой член, и поверь мне, он самый лучший, мне нужно больше, чем твой горячий трах, и это то, что Стю дает мне. Мы со Стью готовимся создать нашу семью с детьми, так что следующие 2 недели только для тебя, детка. Я сказала Стью, что перестану принимать противозачаточные таблетки, когда мы вернемся домой, но на самом деле я перестала их принимать почти 3 недели назад. Так что теперь у тебя есть шанс подарить мне своего ребенка. Если ты сможешь сделать ребенка мне в ближайшие две недели, то мы родим ребенка, которого Стью будет растить, думая, что это его ребенок.”

Энтони: “Ты такая противная Шенн, но мне это нравится. Я планирую наполнить твою сладкую пизду парой галлонов спермы в ближайшие две недели. Я сделаю ребенка в твоем сладком животике.”

Шеннон: “Боже, ты делаешь меня мокрой. Я не могу дождаться, когда почувствую тебя внутри себя.”

Энтони:” А как же Стью, откуда ты знаешь, что его сперма не опередит мою в ближайшие две недели?”

Шеннон: “Потому что он не собирается трахать меня, глупый мальчик. Я собираюсь сказать ему, что у меня снова начались месячные и, как ни странно, они будут продолжаться все время, пока мы в отпуске. ЛОЛ”

Энтони: “Ты уверен, что он купится на это?”

Шеннон: “Конечно. Он любит меня и знает, что я никогда не солгу ему. Кроме того, когда мы вернемся домой, я заглажу свою вину перед ним.”

Энтони: “Черт, он такой глупый, такой неудачник.”

Шеннон: “Перестань называть его так, или ты проиграешь. Ты потеряешь мою киску навсегда.

Энтони: “Мы оба знаем, что ты этого не допустишь. Тебе слишком нужен мой член.”

Шеннон: “Это правда, но мне все равно не нравится, что ты говоришь такие вещи о Стью. Он хороший парень.”

Энтони: “Хорошо, встретимся в вестибюле. Мне нужно попробовать твои губы, обе пары, но пока я соглашусь на те, что на твоем лице.”

Шеннон: “И ты называешь меня противной? Nы получаешь в исключительное использование мои губы, по крайней мере нижние, в течение следующих 2 недель. Дай мне 5 минут.”

Я стоял в полном шоке, хотел было заменить ее телефон на свой и остановился. Есть вероятность, что я смогу найти способ использовать эти сообщения в качестве доказательства при разводе. Я начал заменять ее телефон своим, а потом подумал: "Черт с ней", в моем телефоне есть вся моя личная информация, она заварила эту кашу, пусть попробует найти выход, поэтому я сохранил оба наших телефона. Я подумал, что ей не потребуется много времени, чтобы понять, что ее телефон пропал, но к тому времени я уже буду далеко. Я чувствовал, как желчь поднимается к горлу, вызывая рвотные позывы. Я подошел к окну и посмотрел на прекрасное Карибское море. Восемь часов назад я был самым счастливым человеком на земле, готовясь к двум неделям романтики под тропическим солнцем с любовью всей моей жизни, моей женой, моей второй половинкой, а теперь мой мир рухнул вокруг меня.

Никогда в жизни я не чувствовал себя таким одиноким, потрясенным и злым. Я хотел причинить боль им обоим, уничтожить их за то, что они сделали из меня такого жалкого дурака. К счастью, рациональная сторона моего мозга постепенно взяла верх. Развод был неизбежен. Я ни за что не останусь с изменяющей сучкой, которая была моей любящей женой. Но я хотел большего. Я хотел отомстить.

Глядя в окно, я случайно взглянул вниз, на бассейн, и там стояли они, крепко обнявшись, погруженные в страстный поцелуй. Энтони опустил руки, чтобы погладить Шеннон по попке, а она подняла правую ногу и прижалась промежностью к его бедру. Меня чуть не стошнило, но вместо этого я сделал глубокий вдох и воспользовалась мобильником, чтобы заснять их действия. Наверное, пока Шеннон распаковывала вещи, она даже не потрудилась выглянуть в окно нашей комнаты, иначе заметила бы, что бассейн на виду.

Мне нужен был план, и он был нужен быстро, но мои внутренности были в спазмах, а мозг был заблокирован. Потом до меня дошло, что на самом деле все просто. Шеннон хотела провести две недели со своим любовником Энтони, чтобы родить ребенка, а мне нужно было время, чтобы расколоть наш брак надвое. Я дам ей две недели и уберусь к чертовой матери из Доджа. Я распаковал только несколько предметов одежды, так что мне не потребовалось много времени, чтобы снова упаковать вещи. Я выглянул в окно, чтобы убедиться, что влюбленные все еще сидят, обнявшись, разговаривая и смеясь, вероятно, планируя свое первое свидание на острове. Я собирался облегчить им задачу, они могли бы занять его комнату или ее и проводить столько времени, трахаясь, сколько они хотели, пока я был здесь.

Подойдя к стойке, я сказал клерку, что возникла чрезвычайная ситуация и я должен вернуться домой. Она сообщила мне, что за эти две недели возврата денег не будет, и я сказал ей, что все в порядке. Я потеряю деньги, которые заплатил вперед, но это стоило того, чтобы уйти от моей жены и ее любовника. Кроме того, я просто вычту эту сумму из ее доли в бракоразводном процессе. В конце концов, именно из-за нее каникулы превратились в дерьмо.

Я поехал на арендованной машине обратно в аэропорт, надеясь успеть на самолет куда угодно. К счастью, через два часа должен был вылететь самолет в Орландо, и я мог сделать пересадку в Миннеаполис всего за девяносто минут. Я проверил свои сумки, прошел через охрану, нашел угловое место в баре и заказал двойной скотч. Прошло чуть больше часа с тех пор, как я покинул курорт, и я знал, что Шеннон и ее любовник уже знают, что я ушел. И все же я был немного удивлен, когда зазвонил телефон Шеннон, который я захватил с собой. Я увидел, что звонок поступил с незнакомого номера, поэтому проигнорировал его. Я переключился на голосовую почту и слушал, как Шеннон почти в истерике кричала: "Стью, что происходит, ты с ума сошел, зачем ты испортил всю мою красивую одежду? Позвони мне дорогой, я ужасно волнуюсь за тебя."

"Нет, Шеннон, ты беспокоишься о себе и своем испорченном отпуске на гребаном празднике", - подумал я. Я стер его, и через 5 минут раздался еще один звонок. -Стью, ты меня до смерти пугаешь, где ты, детка? Я не знаю, что ты думаешь обо мне, но ты ошибаешься, я никогда не сделаю тебе ничего плохого. Я люблю тебя, Стюарт. Пожалуйста, господи, пожалуйста, позвони мне." Я снова стер сообщение. После еще трех отчаянных звонков я отправил ей эсэмэску.

— Ты облажалась, Шеннон, и оставила свои сообщения на телефоне. Вы с Энтони чудесно проведете две недели, трахаясь и делая ребенка! Когда вы вернетесь домой, вам подадут документы на развод, а Энтони предъявят иск за отчуждение любви. Если я узнаю, что он работает с вами, я подам в суд на школьный округ и буду бороться за то, чтобы вас обоих уволили по обвинению в нарушении морали. Но эй, теперь вы есть друг у друга, и Тони может трахать тебя снова и снова и доставать до всех тех мест, куда я никогда не мог достать. Я никогда не думал, что наша сексуальная жизнь была таким ужасным разочарованием для тебя."

Прошло десять минут, и я получил сообщение от Шеннон.

—  О Боже, пожалуйста, не делай этого. Я никогда не разочаровывалась в твоей любви, НИКОГДА. Стью, ты - мой мир. Все это было просто глупой ошибкой, я бы никогда не довела дело до конца, прости.

Через две минуты еще одно голосовое сообщение, и я понял, что она всхлипывает.

— Пожалуйста, детка, умоляю тебя. Я не люблю Тони, я люблю только тебя. Я умру без тебя.

— И я плюну на твою могилу. - подумал я. Мое сообщение в ответ: "Ты не можешь любить кого-то и делать то, что сделала со мной, и теперь, когда я знаю, что ты уже давно трахаешься с Энтони, я больше не хочу иметь с тобой ничего общего. Ты лжешь и обманываешь без угрызений совести. Я даже не знаю, кто ты. Мошенники вроде тебя и Тони заслуживают друг друга. Прощай, Шеннон, я больше никогда не хочу тебя видеть и разговаривать. Я надеюсь, что у тебя и твоего засранца-любовника будет такая же дерьмовая жизнь вместе. Видит Бог, вы оба этого заслуживаете. - я нажал "Отправить" и выключил телефон.

Когда я въехал в гараж, дом выглядел совсем по-другому. Наверное, холоднее или более одиноким. В нем просто не осталось никакого счастья. Когда-то это был дом, но теперь это была просто коробка с мебелью. В самолете я набросал список вещей, которые мне нужно было сделать, и одна из них состояла в том, чтобы передать дом риэлтору. Рынок жилья падал, но, по крайней мере, я смогу выбраться из-под платежей. Мы с Шеннон уехали на Багамы в субботу, а сейчас был вечер воскресенья. За тридцать шесть часов произошло чертовски много событий. Завтра я начну разводиться, а сейчас я устал и просто хочу спать.

Когда я проснулся в понедельник утром, светило солнце. В голове у меня стучало, а во рту был такой привкус, будто в рот насрала кошка. Я поплелась на кухню, сварил кофе и включил сотовый. Там было больше двадцати сообщений, все одинаковые, умоляющие о прощении, сообщающие мне, что, когда она увидела, что я ушел от нее, она позвонила Тони и сказала ему, что больше никогда не хочет его видеть. Она клялась, что никогда не занималась с ним сексом, все это было большой шуткой, он никогда на самом деле не трахал ее, ей просто нравилось дразнить его, а потом приходить домой ко мне, чтобы получить свой секс.

" Каким же дураком она меня считала?” Я не только ненавидел ее, но и чувствовал себя неловко за нее.

Последнее сообщение по телефону было от Энтони, который говорил мне, что я могу делать все, что захочу, со своей женой-шлюхой, что она все равно паршиво трахается, и он рад избавиться от нее. Но если я попытаюсь что-то с ним сделать, он сделает так, что я буду сожалеть об этом вечно.

Я ответил: "Слушай, вытри задницу, я сделаю с тобой все, что захочу, а ты будешь сидеть и плакать, как ребенок. Ты - низшая форма жизни, даже не человек. Ты не можешь заполучить свою женщину, поэтому тебе приходится охотиться на чужих жен. Я надеюсь, что у тебя есть глаза на затылке, потому что тебе придется оглядываться через плечо до конца своей жалкой жизни. Да, и кстати, твоя карьера закончена, черт возьми. Вы пожалеете, что родились на свет.

К десяти тридцати я договорился о встрече с адвокатом по разводам на следующий день, а к полудню все мелочи вроде кредитных карточек были аннулированы, а чековые и сберегательные счета разделены. О жизни, медицинском страховании и страховании автомобиля я позабочусь позже. Мне не нужно было менять дверные замки, так как все они электронными, и все, что мне нужно было сделать, это настроить их на работу с другим ключом. Я был готов к возвращению Шеннон, хотя и не был уверен, что она вернется в дом. Насколько я знал, она могла бы остаться с Тони, даже если бы это звучало так, будто мой отъезд помешал их детским планам. Будь я на ее месте, я бы просто остался на две оставшиеся недели на курорте. За все было заплачено. По крайней мере, она сможет вернуться домой с хорошим загаром, независимо от того, будет ли у нее в животе ребенок Тони.

Больше я ничего не слышал ни от Шеннон, ни от Тони и с понедельника на вторник спал беспокойно. Во вторник утром я позвонил в страховые компании и снял Шеннон со всех полисов, у нее была своя страховка по здоровью, сделанная на работе, через школьный округ. Затем я приступил к мучительной задаче собрать всю одежду и личные вещи Шеннон и поместить их в гараж. Я знал, что забыл много вещей, но у нее будет возможность потребовать их позже.

В тот же день я нанес визит своему новому адвокату. Я рассказал ему историю, показал текстовые сообщения и видео, которое я снял. Он сочувствовал тому, через что Шеннон заставила меня пройти, но, поскольку детей не было, прелюбодеяние не могло склонить суд в мою пользу. Пятьдесят на пятьдесят деление всех активов было вероятным результатом, хотя я мог сохранить любую собственность, переданную мне моими родителями до того, как мы поженились. Другими словами, я облажался. Что ж, чего бы это ни стоило, но сбежать от Шеннон надо, оно того стоит.

В тот вечер, когда я отдыхал с четырьмя пальцами односолодового виски в стакане, зазвонил домашний телефон. Я решил, что это Шеннон, и подумал, что я мог бы покончить с этим и поговорить с ней, чтобы я мог сказать ей, чтобы она пошла к черту, я ответил. Это была ее сестра Дебора, которая жила в получасе езды отсюда, в Сент-Поле.

— Стью, какого черта ты натворил?

— Что ты имеешь в виду, Дебора?

Я был поражен тем, как спокойно себя чувствовал.

— Твоя жена сейчас в моей комнате для гостей, и она совершенно не в себе. Она не может перестать рыдать, она выглядит так, будто тренируется быть бездомной, и все, что я могу от нее добиться, это то, что ты разводишься с ней.

— Я не собираюсь вдаваться в подробности, Дебора. Если Шеннон хочет, чтобы вы знали, что произошло во время нашего отпуска, она может рассказать вам. Достаточно сказать, что произошло нечто такое, что разрушило наш брак, и мне ничего не оставалось, как вернуться домой пораньше, одному, и я собираюсь развестись с ней.

— Стью, ты не можешь быть серьезным, Шеннон любит тебя всем сердцем, она живет ради тебя, ты можешь ошибаться.

— Я не ошибаюсь, Дебора, и у меня есть видео ее действий, чтобы доказать это. Пожалуйста, скажите Шеннон, что большая часть ее одежды и других вещей упакована в гараже, и она может забрать все, когда будет готова.

— Я просто не могу поверить в то, что ты мне рассказываешь, Стью. Ты - это все, о чем она говорит, ты и ребенок, который у вас будет.

— Ну, ее детские планы внезапно изменились, когда мы приехали на Багамы. Она все еще планировала сделать его, только не со мной. Я и так уже сказал слишком много, Дебора, все остальное должно исходить от Шеннон. Она поживет у вас какое-то время?

— Да, наверное. У меня есть для нее место. Я просто хочу, чтобы вы оба прошли через это и вернулись к своей совместной жизни.

— Этого не случится, Дебора, у нас с Шеннон нет совместной жизни и никогда больше не будет. Ее выбор состоял в том, чтобы бросить нас самым унизительным образом. Ничего, если я подам ей документы на развод у вас?

— О, Стью, неужели ты не можешь подождать, ради нее?

— Нет, она ничего не сделала ради меня, так что я возвращаю долг.

— Когда ее обслужат?

— Через пару дней я дам тебе знать, прежде чем это случится.

— Прости меня, Стью, за вас обоих. Я думала, у тебя идеальный брак.

— Я тоже так думал. Но Шеннон хотелось чего-то другого.

Я повесил трубку и вернулся к своему виски.

Три дня спустя Шеннон вручили бумаги в доме ее сестры. Она даже не потрудилась нанять собственного адвоката. Она согласилась на соглашение и сказала, что подпишет их только с одним условием, что ей будет позволено встретиться со мной один раз лицом к лицу, чтобы рассказать мне все. Я не хотел этого слышать, но если это был самый быстрый путь к нашему разводу, то я бы это сделал.

Мы встретились в частном конференц-зале в офисе моего адвоката в среду днем три недели спустя. Я добрался туда первым и, когда вошла Шеннон, чуть не потерял сознание. Она выглядела такой хрупкой и побежденной и не могла смотреть мне в глаза. Я мог бы сказать, что испытание было действительно тяжелым для нее, но это была ее вина, и это опустошило меня так же или даже больше, чем ее. Перед каждым из нас стояла коробка с салфетками и бутылка воды, и я не сомневался, что они будут использованы до того, как разговор закончится.

— Как ты поживаешь, Шеннон?"

О, Стью, не очень хорошо.

— К сожалению, я не могу сказать, что сожалею, - сказал я ей, и она кивнула.

Она вытерла нос салфеткой и шмыгнула носом, все еще не глядя на меня.

— О чем ты хотела поговорить?

Она на секунду взглянула на меня, потом снова опустила голову.

—  Я хотела все объяснить, но не знаю как

— Почему бы тебе не начать с самого начала?

— Ладно, Стью, я попробую.

Она глубоко вздохнула и откашлялась.

— Мы с Энтони познакомились прошлым летом, когда оба учились в университете. Пару раз мы пили кофе и один раз ужинали. Мы были просто друзьями. Мы много разговаривали и флиртовали, но это все. Я всегда ясно давала понять, что счастлива в браке. Когда в сентябре начался новый учебный год, я с удивлением узнала, что его перевели в мою школу в качестве нового заместителя директора. Мы несколько раз обедали, а потом после долгого родительского вечера он пригласил меня выпить с ним, чтобы расслабиться. Я знала, что не должна этого делать, но мне нравилось его общество, поэтому я согласилась.

— Что-нибудь произошло между вами в ту ночь?

— Нет. Ну да, вроде того. Мы немного выпили, и в какой-то момент Тони взял меня за руку и сказал, что я ему очень нравлюсь.

— Я сказала ему, что он мне тоже очень нравится. Потом он сказал, что хочет узнать меня получше, провести со мной больше времени, побыть со мной наедине, только вдвоем, где-нибудь наедине.

— И что ты на это ответила?

— Я сказала ему, что люблю своего мужа и не могу сделать ничего, что могло бы поставить под угрозу мой брак.

— Он сказал, что мы будем осторожны и осмотрительны, и тебе никогда не придется ничего об этом знать. Он сказал мне, что для моей самооценки было бы полезно увидеть, как сильно другой мужчина хочет меня, и он пообещал мне, что никогда не сделает ничего, что заставило бы меня чувствовать себя неловко, он просто хотел, чтобы я увидела, как хорошо быть любимой мужчиной, кроме моего мужа.

— Он сказал тебе, что хочет, чтобы вы оба сделали это?

Она покачала головой.

—  Да. То, как он держал меня за руку, и выражение его глаз, и то, что он сказал, ясно давало понять, что он хочет меня.

Я не позволю ей сорваться с крючка.

Она снова взглянула на меня, и в ее глазах стояли слезы.

— Он хотел трахнуть меня.

— И что ты при этом почувствовала?

— Это должно было меня разозлить, но не разозлило. Вместо этого он возбуждал меня и пугал одновременно. Тони - красивый мужчина, не лучше тебя, но мне было приятно знать, что еще один красивый мужчина, кроме моего мужа, хочет меня.

— То, что он сказал, заставило тебя захотеть его?

— Она вздрогнула, а потом кивнула.

— Ты ходила с ним домой?

— Нет, не в ту ночь. Я сказал ему, что должна подумать, что это большой шаг. Он согласился, сказал, что подождет столько, сколько потребуется, и проводил меня до машины. Я открыла дверцу машины, и прежде чем я успела сесть, он развернул меня и поцеловал.

— Я поцеловала его в ответ. Потом он как бы втолкнул меня в машину, сел рядом, и мы еще немного поцеловались.

Она покачала головой и пожала плечами.

— Нет, он расстегнул мою блузку, запустил руку под лифчик и сжал мою грудь, потом он запустил руку под юбку, и я раздвинула ноги, и он стянул мои трусики в сторону и теребил меня, пока я не испытала оргазм. Я не могла поверить, какой мокрой он меня сделал. Я вынула его член, он был огромный и горячий. Мне нужно было попробовать его на вкус, поэтому я сосала его, пока он не кончил мне в рот, потом мы еще немного поцеловались, и он вышел из машины, а я пошла домой.

— Значит, ты делал все, кроме секса?

Да, все, кроме секса.

— Сколько времени прошло после этого, пока он трахнул тебя?

— На следующий день. Это был день планирования учителя, и он пришел в мою комнату и поблагодарил меня за прошлую ночь. Я знаю, что была смущена и чувствовала себя виноватой за то, что мы сделали, но он сказал мне, что мы действительно не изменяли тебе. Он сказал мне, что не может перестать думать обо мне и что он хочет меня больше, чем когда-либо хотел какую-либо женщину в своей жизни, и он сказал, что если я просто отдамся ему один раз, он никогда не попросит меня сделать что-нибудь снова, и он поклялся, что ты никогда не узнаешь.

— Я была загипнотизирована, я не могла сопротивляться ему, поэтому я сказала ему, что пойду с ним, но это будет только один раз.

— Что заставило тебя пойти?

— Не знаю, Стью, я просто хотела однажды попробовать другого мужчину. Мы с тобой всегда были идеальны вместе, но я никогда не была с другим мужчиной, поэтому у меня не было оснований для сравнения. Я знаю, как глупо и эгоистично это звучит, но я пытаюсь быть честным с тобой.

— Тогда что произошло дальше?

— Мы добрались до дома Тони и прошли прямо в его спальню. Мы целовались несколько минут, а потом он начал меня раздевать. Помню, я дрожала, как от холода. Он снял с меня лифчик и пососал мою грудь, и я была так возбуждена и нервничала, что мои ноги ослабли, поэтому он помог мне сесть на кровать. Он расстегнул мою юбку и снял ее, а потом я приподняла задницу, и он снял мои трусики.

— Значит, в тот момент ты ему помогала?

— Он был так нежен и романтичен со мной, Стью, и так сильно хотел меня, что я, конечно, помогала ему. Я решила, что хочу, чтобы Тони трахнул меня.

— У тебя были какие-нибудь мысли обо мне, пока все это происходило?

— Не сразу, это пришло позже. У меня была течка. Все, что я знала, это то, что я должна был иметь член Тони внутри меня, и он должен трахать меня.

— На тебе было сексуальное нижнее белье?

— Нет, только простые белые трусики и лифчик. В то утро я не пошела на работу, ожидая, что мой директор трахнет меня, прежде чем я пойду домой.

Шеннон посмотрела на меня и другой салфеткой вытерла слезы со щеки.

— Я знаю, как сильно я причинила тебе боль, Стью, и знаю, что мои слова только усугубляют боль. Я никогда не смогу выразить словами то, как глупо я себя чувствую и как мне жаль. Я знаю, что это звучит как самая глупая вещь, которую я могла бы сказать, но я люблю тебя больше, чем саму жизнь, и я бы с радостью умерла, если бы это забрало твою боль.

Я просто смотрел на нее. Я чувствовал, что она действительно имела в виду то, что говорила, но было уже слишком поздно. Я никогда не смогу вернуть ее.

—  Продолжай свой рассказ.

— После того, как он раздел меня догола, он просто посмотрел на меня и сказал, что я самая красивая женщина, которую он когда-либо видел, и что заниматься со мной любовью будет для него религиозным опытом. Он сказал, что чувствует, что должен произнести благодарственную молитву, прежде чем трахнуть меня. Как бы банально это ни звучало, я промокла. Я сразу поняла, что сделаю все, о чем он меня попросит. Он мягко опустил меня обратно на кровать, все время повторяя, как я ему дорога. Затем он приподнял и раздвинул мои ноги и провел следующие десять или пятнадцать минут, поедая меня. Его губы и язык заставили меня кончить не менее 4 раз, я была почти в бреду. Потом я смотрела, как он раздевается, и когда его член появился в поле зрения, я чуть не потеряла сознание. Он был огромен, и все, о чем я могла думать, это о том, как сильно мне нужно было почувствовать его глубоко внутри себя.

— Наверное, после этого у меня не было ни единого шанса. А?

— О нет, пожалуйста, ты должен кое-что понять, Стью. Моя любовь к тебе никогда не менялась. Это звучит глупо, но каким-то образом мне удалось отделить мою любовь к тебе и мою страсть к члену Тони.

Шеннон покачала головой и на мгновение расплакалась.

—  Это невозможно описать. Как раз перед тем, как он вошел в меня, я подумала о тебе и спросила себя, зачем я это делаю, но когда я почувствовала, как он толкает своего монстра внутрь меня, наполняя меня и растягивая меня так, как я никогда не мечтала, я перестала думать о тебе и просто сосредоточилась на трахе, который давал мне Тони. Потом он приподнял мои ноги, прижал их к груди и вошел в меня, толкая шейку матки при каждом погружении, наши глаза все время были прикованы друг к другу, я чувствовала его страсть и похоть и знала, просто знала, что никогда не смогу его бросить. Он сказал мне, что моя пизда была как горячие бархатные тиски, и это заставило меня кончить. Он дал мне еще четыре интенсивных оргазма, когда он, наконец, распылил свое семя глубоко внутри меня, я почувствовала, как его тепло брызнуло на мою шейку матки, я знаю, что закричала и потеряла сознание. Всю дорогу домой я был как в тумане. Я помню, как мы занимались любовью той ночью, и ты прокомментировала, какая я мокрая. Я говорила тебе, что это из-за тебя, но на самом деле это была сперма Тони. Не могу поверить, что позволила тебе поверить в это.

— Значит, ты позволила моему маленькому члену плавать в сперме твоего любовника, даря мне его неряшливые секунды, и с тех пор быть с Тони стало обычным делом?

— Я не могла держаться от него подальше. Не знаю, как это объяснить, во многом мне даже не нравился Тони, он был дерзким, эгоистичным и эгоцентричным, но когда он трахал меня, я никогда не чувствовала ничего подобного. Это было похоже на наркотическую зависимость.

— Должен сказать, что ты был хороша, хотя я никогда не догадывался.

— Мы были осторожны, по крайней мере вначале. Некоторые учителя на работе начинали подозревать, как мы смотрим друг на друга, постоянно прикасаемся друг к другу, проводим так много времени вместе и уходим вместе во время обеда. Это так странно, что я никогда не переставала любить тебя. Это было похоже на то, что две части моей жизни были полностью разделены и не имели ничего общего друг с другом.

— Как часто вы занимались сексом?

— Два - три раза в неделю.

— Примерно так же часто мы это делали.

— Да, между вами двумя я занималась сексом почти каждый день, иногда дважды.

— О'кей, так когда вы с Тони решили, что позволите мне заплатить за наш романтический отпуск на острове, а потом заберете его у меня?

— Примерно за неделю до нашего отъезда. Он даже не собирался ехать, но в последнюю минуту передумал и решил, что не выдержит разлуки со мной в течение двух недель. Когда он сказал мне это, я просто сошла с ума. Все, о чем я могла думать, - это о том, что его член будет во мне целых две недели.

— А как же я? Как ты собирался обойти меня?

— Я решила сказать тебе, что у меня снова начались месячные, чтобы ты не захотел заниматься со мной сексом. Я знала, что с твоим гольфом и глубоководной рыбалкой у меня будет масса возможностей трахнуть Тони.

— Ты действительно считаешь, что я настолько глуп, чтобы купиться на эту историю о твоих месячных?

— Я думала, ты так сильно меня любишь, что поверишь всему, что я тебе скажу.

— И тогда ты решила позволить Тони сделать тебя беременной?

— Еще до того, как я узнала, что там будет Тони, я решила перестать принимать таблетки. Я думала, будет так романтично, если ты сделаешь меня беременной, пока мы будем в отпуске. Потом, когда Тони решил приехать, я подумала, что позволить ему подарить мне ребенка будет для него чудесным прощальным подарком. Я сказал ему, что две недели на Багамах - это последний раз, когда мы будем вместе. Новизна исчезала, хотя секс все еще был невероятным, и я хотела посвятить тебе всю оставшуюся жизнь.

— А потом вы оба стали глупыми и беспечными, и я увидел вас, и все это взорвалось у вас на глазах.

— Все взорвалось. Когда я увидела, что ты уничтожил все мое нижнее белье и сексуальные платья, а твоя одежда исчезла, я поняла, что потеряла свой мир. Я была опустошена. Я позвонила Тони и рассказала ему, что случилось, и он сказал, что теперь у нас будет две недели, чтобы сделать ребенка. Я так разозлилась, что вышвырнула его из комнаты и сказала, что больше никогда не хочу его видеть.

— Ты занималась с ним сексом до того, как вернулась в Миннеаполис?

Лицо Шеннон заметно побледнело, и я увидел, как по ее щекам потекли слезы.

— Да, - прошептала она в ночь перед моим отъездом с курорта.

— Его идея или твоя?

— Его, но я согласилась. Он сказал, что это был наш прощальный трах, но это продолжалось всю ночь. Я даже не знаю, сколько раз, но на следующее утро я едва мог ходить.

— Значит, вполне возможно, что твое желание исполнилось и ты беременна от Тони.

Она заметно вздрогнула, но кивнула.

— Думаю, скоро я все узнаю.

— А что ты будешь делать, если забеременеешь, пойдешь к Тони?

Шеннон пожала плечами и тихо проговорила:

— Не знаю, Стью, думаю, я справлюсь, если это случится.

— Можешь не отвечать, но мне просто интересно, ты когда-нибудь делала с ним то, чего не сделала бы со мной?

Ее лицо снова побледнело, и она снова заплакала.

—  Да. В основном это был минет или миссионерская поза и по-собачьи, или я скакала на нем, чтобы контролировать его проникновение, но я дала ему свою задницу несколько раз. Это было действительно больно, но ему это нравилось, потому что это была часть меня, которой у тебя никогда не было. О, и он тоже трахал мои сиськи, чтобы брызнуть своей спермой мне на лицо.

— Ну, думаю, я услышала достаточно, чтобы хватило на целую вечность. Спасибо за унижение, Шеннон!

Она заплакала, закрыв лицо руками.

— Боже, мне так жаль, Стью. Я не хотел причинить тебе боль. Я просто сглупила, и это стоило мне всего.

— Не все, Шеннон, ты все еще гордишься тем, что двое мужчин отдали бы все, чтобы быть с тобой. Я потерял свой брак и свою гордость. Попробуй потерять весь свой мир и получить гигантский Эверест унижения, свалившийся на тебя, а затем посмотри, каково это.

— Стью, как ты думаешь, мы сможем когда-нибудь выйти за пределы этого?

Я не смог удержаться от смешка:

—  А как ты думаешь, Шеннон?

Она попыталась улыбнуться и отрицательно покачала головой.

Развод стал окончательным почти через два года назад. Шеннон забеременела не от секса с Тони на Багамах.

Некоторые люди думают, что я был настоящим ослом, так как подал иск против школьного округа, где работали Шеннон и Энтони, но мне было все равно. Энтони был непосредственным начальником моей жены и соблазнил ее. Я не получил никаких денег от округа, но это не имело значения. Оба голубка потеряли работу и теперь работают вне сферы образования. Шеннон работает секретаршей в стоматологической клинике, а Энтони продает ковры.

Я слышал, что они съехались, но, должно быть, потом что-то случилось, потому что она съехала от него всего через три недели.

Я знаю, что она встречается, но еще не нашла постоянного любовника.

Я пошел дальше. Я встречался с разными женщинами около года, а теперь встретил симпатичную, милую девушку с трехлетней дочерью. Мы встречаемся уже несколько месяцев и говорили с ней о том, чтобы съехаться. Мой бизнес растет, и жизнь снова кажется хорошей. Иногда я сталкиваюсь с Шеннон, и когда это происходит, мы здороваемся дру с другом и идем дальше.

Я начал этот рассказ с того, что сказал, насколько банальными кажутся большинство историй об измене жен, но даже банальные истории могут запечатлеть боль и разорванные жизни. По крайней мере, в конце есть надежда, и это все, что я ищу.

Не ребят, я не понимаю, зачем второй автор изменил историю. Здесь все нормально. Развелись и в путь. Только для полного ВТВ? Ну, в жизни так обычно и бывает

И еще. Есть некоторые условности в рассказа. Например подглядывающие из-за угла или через щель во всех подробностях видят, что творится в комнате, включая мельчайшие детали. Это абсолютно неправдоподобно, но понятно для чего. Читатель погружается в мельчайшие детали, которые позволяют повысить накал рассказа. И в этом же ключе все эти разговоры после развода, для того, что бы читатели узнали всю историю целиком. Иного объяснения для чего надо изменившим женам встречаться с бывшими мужьями и рассказывать историю измены не вижу. Ну не понимаю, зачем мужику знать все подробности измены жены. К чему? Особенно со всеми этими подробностями о большом члене и многочисленных оргазмах.

Ну и на закуску. Тут в комментариях мы хихикали, что минет – не измена. В резинке – не измена и т. д. Но здесь сам мужик, после того как услышал, что жена сразу, в тот же день, когда получила предложение встречаться от Тона сказала “Я подумаю, это серьезный шаг” и тут же в машине отсосала ему. И муж спросил когда у них после этого был секс, подразумевая, что минет не секс. Так что, ребят, в каждой шутке есть доля правды. Повторюсь, минет не секс – это не слова бляди, а автора устами ГГ. Вот такие дела, малята.

Так же прошу обратить внимание на новый формат названий. Думаю, что так будет удобней находить переводы. Спасибо V_ok и Самохвалову за идею)