

— Вот, мистер Голд, ваша анкета заполнена. Все ваши пожелания записаны и будут проанализированы. Наш компьютер все просчитает и отберет для вас самый оптимальный вариант. Надеемся, что вы будете довольны выбором. – красивая женщина немного старше за сорок лет внимательно смотрела на мужчину, который сидел напротив нее.

— Благодарю вас, миссис Стоун, я буду ждать на результат. – мужчина выглядел немного нервно. Оно и было понятно – он впервые решил воспользоваться услугами этой компании. Точнее, ему посоветовали попробовать довериться миссис Стоун, которая была специалистом в данном вопросе.

— Вам сообщат заранее. До свидания, мистер Голд. – женщина поднялась со стула и протянула руку мужчине на прощание. Тот ответил на такой жест. Он надеялся на успех, ведь его жизнь была серой и безнадежной.

— Мисс Майер, мы вас услышали и ваши пожелания учтены. – миссис Стоун сидела напротив тридцатилетней женщины. То, кто эта миловидная молодая женщина ожидала от фирмы, которую представляла миссис Стоун, было реально выполнимо. И на обработку запроса не уйдет много времени.

— О, я надеюсь, что компьютер подберет мне что-то стоящее. Мне нужно будет ждать вашего звонка? – женщина выглядела уставшей. Жизнь приносит не всегда мед, ведь сейчас для мисс Майер наступил период глубокого разочарования собой и своими достижениями.

— Все детали обработает наш компьютер. Поверьте, мисс Майер, у нас еще не было сбоев. Я вам обещаю в обнадеживающем результате. – и это была правда, которая давала право миссис Стоун быть уверенной в своих словах.

— Я вам верю, миссис Стоун. Буду ждать вашего звонка. – молодая женщина попрощалась с хозяйкой офиса дружеским рукопожатием. Она услышала об этой компании через знакомых, которые восхищались реальными успехами данной фирмы. Оставалось немного подождать.

Даже самые мелкие детали, которые клиенты старались прошептать, заносились в базу данных и обрабатывались. Все было поставлено на довольно профессиональную основу. Сбоев никогда не было. И клиенты были довольны, давая фирме беспроигрышную рекламу.

Миссис Стоун вспоминала, как начинала свой бизнес более десяти лет тому. В маленьком кабинете над их гаражом они решили попробовать себя в новом деле. Она и ее муж не надеялись на такой результат. Но, с первых дней работы с клиентами, они оба успокоились – это был успех. И теперь их офис был в центре города в самом лучшем районе.

В четверг на мобильный телефон мистера Голда позвонила секретарша миссис Стоун. – Мистер Голд, здравствуйте. Вас беспокоят из офиса компании 4U. Вы недавно заполняли у нас анкету. Скажите, вы еще заинтересованы в нашем сотрудничестве?

— Здравствуйте, мисс. Да, я заинтересован. – мужчина ожидал этого звонка. Он надеялся, что все в его жизни измениться в одночасье.

— Ваша встреча состоится завтра, в восемь вечера. Ресторан Санрайс. Вам уже забронирован столик. Скажете официанту, что вы от нашей фирмы. Он вам передаст все необходимые инструкции. – секретарша не была слишком болтливой. Она работала с миссис Стоун уже третий год.

— Я благодарен вам за ваш звонок. – мистер Голд закончил разговор.

— Мисс Майер, добрый вечер. Это Патриция, секретарь миссис Стоун. Надеюсь, вы помните меня. – звонкий голос молодой девушки напомнил мисс Майер о заполненной анкете и об ожидаемых результатах.

— О, Патриция, конечно, я вас помню. Здравствуйте. – в голосе женщины была радость. Вот она, возможность решить старые проблемы. Разве не это желала мисс Майер?

— В пятницу у вас встреча в ресторане Санрайс. Восемь вечера. Официант проводит вас к нужному столику. Мы арендуем постоянно этот ресторан. И они довольны нашим сотрудничеством. У официанта возьмете нужные инструкции. Приятного вечера, мисс Майер. – секретарша была рада помогать миссис Стоун делать людей счастливыми.

— я буду там. Благодарю за ваш звонок, Патриция. – для женщины все сложилось просто прекрасно. Так и должно было случиться.

В пятницу к официанту подошел красивый тридцатидвухлетний мужчина. Он держал в руках небольшой букет цветов. Они были неким сигналом согласия с новой страницей жизни. По тому, как дрожала рука гостя, было понятно, что незнакомец нервничал.

— Мое имя Генри Голд. И я от миссис Стоун. – мужчина сумел совладать с нервами. Отступать было поздно. Да и не хотелось.

— О, добрый вечер, мистер Голд. Сегодня я буду обслуживать ваш столик. Вам забронировали столик номер восемь. Пройдите за мной. Можете пока ознакомиться с нашим меню. Советую вам подождать вашего клиента и только потом обсудите совместный выбор. Вам также забронирован номер 10-8 в отеле Санрайс. Все уже оплачено фирмой. В номере у вас будет все необходимое – я позвоню им о том, что вы туда направляетесь. – официант искренне улыбался. Это была лучшая часть его работы.

— Мне приятно это слышать, Доминик. – мужчина увидел прикрепленный идентификатор на кармане молодого парня. Все шло по плану. Теперь нужно только немного подождать.

— Привет. Я София Майер. И меня ждут сегодня. Так мне сказали в фирме 4U. – молодая женщина, одетая в яркое платье старалась скрыть дрожь в руках. Но она была решитальна в своих действиях.

— Мисс Майер. Рад вашему появлению у нас. Ваш клиент уже получил необходимые инструкции. Мой вам совет – постарайтесь просто отдохнуть и получить удовольствие от пребывания в нашем ресторане. Приятного вам вечера. – Доминик повел женщину к нужному столику.

— Генри? Это ты? – София Майер была удивлена. Она не ожидала, что ее свиданием в слепую станет бывший муж. А букетик цветов, лежащий на свободном стуле, просто напомнил женщине о прошлых приятных днях совместной жизни. Он всегда был романтиком и это нравилось ей.

— София? Вот это сюрприз! – Генри не мог поверить, какой красивой была его бывшая жена. Он также понимал, что этот сюрприз был для него приятным. Ради этого можно было сто раз пойти в офис к миссис Стоун.

— Приятного вам обоим вечера. Если вы будете готовы сделать заказ, просто позовите меня – я буду возле барной стойки. – Доминик ушел, оставив этих двоих решить свои дела.

— Знаешь, София, я даже не предполагал, что все мои требования будут так прекрасно обработаны. – Генри действительно был рад. Они с Софией были уже полтора года разведении. Постоянные ссоры и скандалы сломали их брак. Но, Генри не переставал сравнивать своих знакомых женщин с Софией. Хотя, все нечастые встречи Голда с женщинами заканчивались еще на первом свидании.

— Ну, хотя бы мы можем пообщаться – у нас столько общего! – София смотрела с интересом на своего бывшего мужа. Было заметно, что одиночество не принесло Генри радости. Как и, если быть честной, самой Софии.

— С Мэри осталась твоя мама? Как твои родители? У них все в порядке? – Генри виделся со своей пятилетней дочерью в субботу и воскресение. Он не избегал разговоров с бывшей женой. А желания дочери всегда стояли на первом месте для Генри.

— Мама спокойно согласилась. У них с папой все нормально. Как и всегда. Мама и Мэри даже пожелали мне провести приятное сегодняшнее свидание. – София сдержано улыбалась. Ее сердце счастливо стучало в груди.

— Знаешь, если ты хочешь, то мы можем сделать наш заказ. Думаю, что наш сегодняшний официант уже заждался. – Генри внимательно смотрел на несравненную Софию.

Они хорошо помнили кулинарные предпочтения друг друга – семь лет совместной жизни давали им возможность быть уверенными в своей памяти. Хотя, даже в танцах, которые проходили в этом же ресторане, они действительно доверяли друг другу. Они были дополнением друг дружке. Вечер был просто прекрасным.

— Знаешь, я рад, что моя сестра предложила мне посетить эту 4U. Не знаю, что будет потом, но я не жалею о нашей встрече. – Генри наслаждался своим свиданием. Они только что вернулись с Софией с танцпола и наслаждались приятными минутами блаженства. Вино было прекрасно и дополняло романтическую обстановку их свидания.

— Твоя Дженни тебе предложила? Вот же она зараза! Ведь и мне она посоветовала обратиться к миссис Стоун. Мол, хватит тебе, София, хандрить из-за постоянных неудач в личной жизни. Пора тебе пойти на научное свидание. Она нас подставила. – София держала в руках бокал с вином. Она думала о том, как закончится это свидание.

— У нас забронирован номер в отеле. Если ты согласна.- Генри волновался – он не мог поверить, что он сможет вот так, без напряжения, наслаждаться свиданием со своей бывшей женой.

— Мистер Голд, вы на первом свидании предлагаете девушке подняться сразу же в номер?Где ваша воспитанность? – София почувствовала странное возбуждение. Это было то, чего она так хотела.

— Я просто подумал, что мы можем просто поговорить. – Генри надеялся на согласие. Он хотел эту женщину. И это были не просто звонкие слова.

— Ну, мы можем поговорить с тобой потом. Знаешь, я должна тебе сказать, дорогой, что у меня не было никого, кроме того вибратора. Ты не забыл его? Фиолетовый? – София вдруг стала ярко красной от смущения.

— Официант, пожалуйста, принесите нам счет! – Генри все понял. Он и сам был очень возбужден. Если быть честным, то его правая рука уставала, а холодный душ не всегда помогал.

В номере 10-8 было слишком жарко, чтобы разговаривать. Они отдавались страсти. Генри прекрасно знал все эрогенные зоны своей Софии. А женщина знала, как доставить удовольствие своему мужу. Они, как будто, решили восполнить потерянный год. Исцарапанная спина Генри свидетельствовала о страсти, которую София не могла скрыть. Но, для Генри эта боль была сладкой.

Они были довольны выбором компании, которая специализировалась на устройстве семейной жизни одиноких людей. И, если честно, они стали взрослее за этот год раздельной жизни. Теперь они были готовы больше разговаривать о проблемах и не доводить ссоры к серьезным размолвкам. А наличие дочери давало им новый стимул к сдержанности.

Это будет потом, потому что именно сейчас они оба не могли остановиться даже для маленького разговора. Им казалось, что их жизнь снова стала целостной. И они опять нашли друг друга.

Через месяц в офис миссис Стоун пришло приглашение на свадьбу Генри Голда и Софии Майер. И это значило, что статистика деятельности брачной компании оставалась самой высокой! Ну, научный метод работы с клиентами давал большие плюсы. А помощь заинтересованных людей, с которыми миссис Стоун и клиенты были знакомы, давали серьезную помощь работе компьютера. Да и расценки, которые предлагала фирма, были самими низкими в этом тонком бизнесе.

Кто знает, возможно, когда-то миссис Стоун сможет помочь всем желающим преодолеть одиночество и напишет об этом мемуары. Но сейчас у нее опять был новый клиент. И он искал помощи. Он устал от одиночества и фирма 4U была его последней надеждой.

автор: Vandemonium1 ©

«ДЕЙВ,  ГДЕ ТЫ БЫЛ? Почему ты не явился на репетицию моей свадьбы? Мама пыталась позвонить тебе шесть раз,  она действительно злится на тебя».

«Правда? И где именно твоя мать?»

«Она только что ушла,  чтобы отвезти моего отца,  ну,  моего биологического отца в его мотель».

Я не упустил из виду,  как глаза Сэнди метнулись от меня,  когда она это сказала. Я продолжил то,  что было прервано прибытием моей падчерицы,  а именно снятие моей Благодарственной грамоты со стены холла.

«Что ты делаешь,  Дэйв? Мама чистила все эти рамы около шести недель назад».

Я почти не обратил на нее внимания и отнес сертификат в рамке на кухню. Сэнди последовала за мной и наблюдала,  как я завернул его в пузырчатую пленку,  прежде чем упаковать сертификат в уже загруженную коробку. Она развернулась,  юбка ее платья поплыла вокруг нее. На мгновение это зрелище перенесло меня обратно к одному из сотни танцевальных концертов,  которые я посетил в детстве. Только теперь она танцевала не для папы,  а спешила обратно в гостиную.

Я пошел сразу за ней,  неся готовую коробку. Рот Сэнди открывался и закрывался,  как у золотой рыбки. Я мог видеть,  что она только сейчас заметила,  что все настенные детали,  которые были исключительно моими,  исчезли со стен. Как и мои сувениры с полок,  и,  если она проверила,  вся моя одежда из гардероба и инструменты из гаража. Я вышел через переднюю дверь и упаковывал коробку на заднее сиденье своей машины,  когда почувствовал,  что Сэнди последовала за мной и стоит,  наблюдая за мной. Она говорила тихим голосом. Голос,  который дрожал от потрясения от того,  что она видела; событие,  о котором она раньше даже не думала.

«Да. Наконец-то ты заметила. Я вывозил свои вещи уже четыре дня,  но ни твоя мама,  ни ты этого не заметили. Это должно тебе кое-что сказать,  не так ли?»

«Прости,  папа. прости,  Дэйв,  я была немного озабочена из-за свадьбы. Ты ведь придешь,  не так ли?»

«Нет,  не приду. Я думал,  что мое отсутствие на репетиции сегодня вечером скажет тебе об этом».

«О,  я снова «папа»,  просто удивительно,  не так ли? Меня перестали так называть три недели назад,  помнишь?»

Сэнди вздрогнула,  обхватив себя руками,  и мои старые инстинкты взяли верх.

«Лучше возвращайся внутрь. Здесь холодно».

«Я сначала позвоню маме».

«Ты можешь попробовать,  но,  я подозреваю,  ее телефон будет выключен».

Я вернулся в дом,  в гостиную и сел на диван. Я слышал,  как Сэнди говорила по телефону,  она явно оставила голосовое сообщение,  чтобы мама срочно ей позвонила. Затем она плюхнулась на одно из мягких кресел. Казалось,  оно проглотил ее крошечное тело.

Я ждал,  когда она приведёт в порядок свои мысли и начнёт разговор. По выражению ее лица я предположил,  что она не знала,  с чего начать. Ну,  наконец то.

«Почему ты не придешь на мою свадьбу?»

«Понимаешь,  у тебя уже есть ключи к разгадке.»

По выражению замешательства на ее лице я мог видеть,  что крайняя эгоистичность,  которая присуща многим невестам,  полностью ослепила мою падчерицу. Это меня опечалило; Я не думал,  что она способна на такое эгоцентризм.

Я мысленно встряхнулся. Я торопился двигаться дальше,  у меня не было на это времени,  поэтому я взял на себя ведение разговора.

«Сэнди,  я любил тебя с тех пор,  как встретил тебя,  когда ты был пухлым двухлетним ребенком с вечно грязными пальцами. Я люблю тебя по-прежнему,  и,  в зависимости от того,  как пойдут дела дальше,  вполне могу любить тебя вечно».

Я сделал паузу,  чтобы определить,  как лучше продолжить,  затем решил просто следовать тому формату,  который использовал в письме,  лежащем в моем кармане,  сообщающим о том,  что я собирался оставить Сэнди и ее мать.

«Когда я встретил твою маму,  ее только что бросил твой биологический отец. Мы рассказывали тебе эту историю достаточно часто. Он был пьяницей,  и после того,  как твоя мама поймала его с другой женщиной во второй раз,  она пригрозила оставить его,  если он не выполнит обещания измениться. Вместо этого он встал и бросил вас обоих. Он бросил вас».

«Вскоре после этого ваша мама потеряла дом из-за того,  что не могла вносить арендную плату. Мы встретились,  полюбили друг друга,  поженились и переехали в этот дом. С двумя моими сыновьями,  Майком и Ричардом,  ведь нашего старого дома уже не было. Мне нужно было помочь вам. В любом случае,  я отвлекся. Я любил твою маму и любил тебя. Я любил тебя,  как если бы ты была моею родною дочерью. Так же,  как я любил своих биологических детей. Я,  никогда не колеблясь,  брал на себя ответственность за твое воспитание. Я думал,  что потерял все то,  что делал,  месяц назад».

Сэнди,  должно быть,  узнала дрожь в моем голосе во время этого последнего предложения. Это вернуло ее оттуда,  где она была.

«Ты был им,  папа. Ты был лучшим отцом,  которого могла бы иметь девочка. Многие из моих друзей завидовали мне. Они не могли поверить в это,  когда я сказал им,  что ты всего лишь мой отчим».

Она остановилась,  прикрыв рукой рот,  слегка потрясенная собственными словами. Она поняла примерно через две секунды,  что случилось со мной за последний месяц. Я продолжил свой рассказ.

«Мне нравится парень,  которого ты выбрала в качестве спутника жизни,  и он был самым гордым человеком в мире,  когда ты попросила меня провести тебя по проходу».

Я снова сделал паузу,  чтобы понять,  где этот разговор будет просачиваться в ее голову. Я ясно видел,  когда большая часть этого уже зацепила ее. Она снова отвела лицо.

«Да,  Сэнди. Ты никогда не отозвала приглашение проводить тебя по проходу,  не так ли? Но,  твой биологический папа вернулся на сцену,  и уумп,  я ухожу,  он весь твой. В мыслях и разговорах тебя и твоей матери,  Я вчерашний герой. Знаешь ли ты,  что она была настолько невнимательной,  что даже не осознала,  что я никогда не приобрел костюм на завтра,  как она меня просила?»

Я снова наблюдал,  как Сэнди пыталась решить,  какую из поднятых мной проблем следует решить в первую очередь. Я видел выражение ужаса на ее лице,  когда она поняла,  что забыла,  что просила меня,  единственного отца,  которого она знала до прошлого месяца,  повести ее в ее самый важный день. Я был уверен,  что услышу извинения за это и они вызовут ее возражение.

Вместо этого она подтвердила свою поверхностность,  пытаясь все это оправдать.

«Да.,  Дэйв. Ты познакомился с моим биологическим отцом. Он больше,  чем моя жизнь,  ты должны это понять. Он вернулся в мою жизнь только в прошлом месяце,  когда узнал,  что я выхожу замуж,  и это было так замечательно. С его фотовспышкой и тем,  как он меня балует,  покупая мне все,  на что я смотрела дважды,  он просто. ну,  что я могу сказать? Мы оба,  ну,  мама тоже,  я полагаю,  просто предположили,  чтобы он проводил меня по проходу. Я. извини,  я забыла,  что уже попросила тебя. Просто это было похоже на вихрь с тех пор,  как он вернулся».

«Который снес тебя с ног,  не так ли?»

«Да. Это именно то,  что он сделал. Согласись,  он просто источает харизму. Я недавно говорила маме.»

Она остановилась,  когда поняла,  что собирается сказать и кому она собирается это сказать. Ее лицо всегда было похоже на неглубокий пруд,  где даже самый легкий порыв ветра взъерошивает поверхность,  вскоре заменяемый новым порывом ветра. Теперь ничего не было исключением. Эмоция за эмоцией мелькали на ее лице,  когда меня поразило осознание того,  как она меня полностью игнорировала в последний месяц. Я наблюдал,  как она это воспринимала. Я даже думаю,  что видел именно тот момент,  когда она осознала,  что ее мать стала такой же плохой. Все,  что я слышал в своем собственном доме за предыдущий месяц,  было: «Джон сделал это» или «Джон сказал то». Я пытался показать им,  как сильно разозлился на все это,  но ничего из этого не заметил. Они были слишком далеко от заклинания Джона.

Да,  я тоже видел его харизму. Я мог понять,  почему он был таким хорошим продавцом. Чего я не делал,  в отличие от жены и падчерицы,  так это то,  что я ни на что не повлиял. Они были полностью слепы,  когда я трижды указывал на его нарушенные обещания. Последней каплей было четыре дня назад,  когда я узнал,  что не буду вести Сэнди по проходу. Это открытие было сделано только тогда,  когда я услышал,  как они говорили о том,  кто и где будет в церкви. Мое имя даже не упоминалось. Вместо того,  чтобы решиться появиться и надеяться,  что для меня найдется место на передней скамье,  я начал собирать вещи.

Я подумал,  что начну осторожно подводить Сэнди,  чтобы будущие факты не были для нее шокирующими.

«Ты понимаешь,  что он все еще лживый обманщик,  не так ли? Ты ведь знаешь,  что он все тот же подонок,  который бросил тебя и твою маму двадцать лет назад,  верно? Он бросился вас тогда,  и,  как только он что-то получит на этот раз,  он снова бросит тебя».

«О,  не будь таким кислым,  папа,  эм,  Дэйв. Да,  мне жаль,  что я забыла сказать тебе,  что мой биологический папа поведет меня по проходу. Это моя вина,  а не его. Ты можешь злиться на него и называть его всевозможными мерзкими именами. Какие у вас есть доказательства того,  что он все еще бабник?»

Я еще раз продумал в голове свой ответ. Я боялся,  что получу ответ на свой следующий вопрос. Я знал,  что мой двадцатилетний брак мертв. Неужели я тоже потеряла дочь? Ну ладно,  за пенни,  за фунт,  как раньше говорили.

Мне не пришлось надолго задерживать дыхание. Глаза Сэнди оторвались от меня на долгую паузу. Затем они продолжали метаться взад и вперед,  пока она спрашивала себя,  насколько глубок мой вопрос. Связал ли я намеренно вопрос о том,  почему я думал,  что ее биологический отец все еще развратник с тем местом,  где была ее мать? Вне всяких сомнений. Сэнди знала. Осталась казнь.

«Чем бы мы не закончили нашу двадцатилетнюю связь - кучей лжи,  или сохраним те воспоминания об отношениях взаимного уважения,  которые мы можем сохранить,  я скажу тебе кое-что. Сегодня утром я обнаружил презервативы в сумочке мамы. Куплено,  без сомнения,  для сегодняшней ночи. У меня была вазэктомия до того,  как я встретил ее,  так что они явно не для меня. И я знаю,  что ты принимаешь таблетки,  поэтому они не были для тебя. Я рад сказать,  что пакет еще не открывали,  так что она,  вероятно,  еще не спала с ним,  но покупка целой упаковки за двадцать четыре часа до его прибытия означает намерение,  не так ли? Я вижу по твоему лицу,  что эта новость не стала для тебя неожиданностью,  поэтому могу только заключить,  что ты соучастник того,  что твоя мать предала меня и наши свадебные клятвы,  упав в кровать с этим скользким маленьким ублюдком. Что ты думаешь «Что это было романтично? Что,  как в сказке,  твои мама и папа снова собираются вместе,  и ты можешь играть счастливые семьи? Начать супружескую жизнь с Porsche на подъездной дорожке,  а не с Nissan,  который я тебе купил?»

Сэнди открыла рот,  собираясь ответить. Я поднял руку,  останавливая ее.

«Не беспокойся. Забудь,  - попросил я. - Ответ не имеет значения. Тот факт,  что ты знала,  промолчала и ничего не сделала,  чтобы сообщить мне,  - заканчивает наши отношения прямо здесь и сейчас».

Я встал,  подошел к ней,  поднял ее на ноги и обнял. Подавив все эмоции,  которые я еще не выразил в тот день и месяц назад,  я сказал ей свои последние слова.

С этим я ушел из ее жизни. Оглянувшись от двери,  я увидел полное опустошение на ее красивом лице,  когда она смотрела мне вслед. По ее щекам текли слезы. Сглотнув и задыхаясь,  она отчаянно пыталась найти свой телефон. Я предположил,  что это было в отчаянной надежде,  что ее мать отвернулась от нее. Что ее мама физически еще не совершила супружескую измену. Что ее мать могла использовать это как повод,  чтобы убедить меня простить ее.

Все для того,  чтобы Сэнди не потеряла своего «другого отца». «папу»,  отчаянно кричащего в течение последнего месяца о том,  что его жена перестала его любить,  и который остался совершенно незамеченным. В то время она уже снова попалась на бойкого продавца с его сладкой историей. Я пожал плечами. Независимо от того,  перешла ли моя жена физически черту или нет,  презервативов,  на которые я случайно наткнулся в то утро,  было достаточно для меня. На самом деле я планировал съехать ненадолго,  чтобы продемонстрировать масштабы моего недовольства событиями прошлого месяца. Утреннее открытие сказало мне,  что я недооценил,  насколько плохи дела,  и подтолкнуло меня к тому,  что в течение ряда болезненных часов я согласился,  что переезд был необходим.

Я проверил свою совесть. Она со мной соглашалась. Я прыгнул в машину и уехал.

Кое-что из нижеследующего - факт,  а кое-что - слухи. История не будет полной без обоих.

В день репетиции я потратил некоторое время,  пытаясь выяснить,  в каком мотеле остановился новоявленный отец. Моя мотивация? Я хотел лично стать свидетелем измены моей жены. Чтобы ожесточить свое сердце делать то,  что нужно было сделать. Мои усилия были напрасными.

Вместо этого я выбрал план Б. Покинув Сэнди,  я припарковался на дороге возле моего дома и выключил свет. Конечно же,  меньше чем через минуту моя бывшая дочь с плачем проехала мимо на своей машине. Стадо слонов могло незаметно последовать за ней.

Она поехала прямо в конкретный мотель и помчалась прямо в конкретный номер. Я был недалеко от нее со своей верной старой зеркальной камерой с зум-объективом. Из-за криков Сэнди дверь открыла ее мать. Я был морально подготовлен,  по крайней мере,  я так думал,  к тому зрелище,  которое меня встретило. Странно,  но меня беспокоил не вид Лоры в наскоро накинутом на мотельном халате с взлохмаченными волосами и ее бывшего мужа в боксерах,  стоящего позади нее. Нет. Меня поразило выражение паники,  отразившееся на ее лице,  когда Сэнди заговорила. Я двадцать лет защищал ее от подобных эмоций. Это формирование привычки. Я бросил камеру на пассажирское сиденье,  выключил телефон и уехал в ночь после того,  как Сэнди впустили в комнату и дверь закрылась.

Мои знания о событиях,  последовавших сразу после вышеизложенного,  были получены из различных источников.

Свадьба действительно состоялась на следующий день,  но в 18:00,  а не в запланированные 10:00. Сначала нужно было найти мать невесты. Она провела ночь,  отчаянно ища меня,  и заснула измученная. Затем драгоценное время было потрачено на поиски биологического отца невесты,  но он сделал ноги. Как я сказал Сэнди,  как только он получил то,  что хотел,  он ушел.

Я действительно удивлялся его мотивации для всего этого. Мои исследования показали,  что у него и его второй жены никогда не было детей. Возможно,  он хотел испытать,  как провести своего ребенка по проходу. Некоторым людям просто нравится собирать жизненный опыт. Я предполагаю,  что он видел,  что Лаура все еще была привлекательной женщиной,  и хотел ее. Или,  может быть,  это было просто эгоистичное путешествие. Будучи эгоцентричной личностью,  он просто включил чары и преследовал ее,  пока она не сдалась. Точно так же,  как я предупреждал ее,  что он делает. Когда стало жарко,  он ушел.

Возможно,  это был самый дорогой секс в его жизни. Еще до того,  как он смог вернуться домой,  в почтовый ящик его жены было отправлено несколько фотографий. Она бросила его,  используя брачный договор. В конце концов,  она стала руководить компанией своего отца без него. Ходили слухи,  что неделю или около того его нашли сильно избитым в каком-то переулке. Ходили слухи,  что его тесть всегда заботился о своей единственной дочери и никогда не любил слизь.

Как бы то ни было,  к тому времени,  когда свадебная вечеринка решила,  что он ушел,  викарий любезно перенесен венчание на 18:00.

Я никогда не узнаю,  в какой момент Лора обнаружила,  что все швы на платье,  которое она собиралась надеть на мероприятие,  были разорваны. Оно бы развалился в ее руках,  как и наш брак от ее рук.

Я игнорировал все контакты Лоры и Сэнди. Они оба засыпали мою голосовую почту с просьбами вернуться,  но тот мост был по-настоящему сожжен. Как и ожидалось,  Лора оставила длинное сообщение,  в котором говорилось,  что она только что вошла в комнату Джона в мотеле после того,  как высадила его,  и все,  что они сделали,  это поговорили. Презервативы в ее сумочке предназначались для новинки на стойке регистрации. Две фотографии,  отправленные по электронной почте,  недвусмысленно показали,  что это ложь.

На первом она стояла в дверях мотеля,  обнажая левую грудь в наспех завязанном халате. Второй был увеличенным масштабом той же фотографии,  выделив то,  что почти наверняка было полусухой спермой,  покрывающей волосы ее челки.

Простой ответ «извините» побудил меня попросить ее,  ради сохранения наших воспоминаний,  больше не связываться со мной. Она в целом уважала это и теперь просто время от времени желает мне всего наилучшего. Семейные сплетни говорят мне,  что ей трудно двигаться дальше,  и она до сих пор ни с кем не встречается. Я сделал минимальное предложение о разводе,  и она с радостью приняла его.

Я отсиживался в доме моего младшего сына какое-то время,  с моей машиной,  спрятанной в его гараже. Он и мой старший сын также отказались от звонков мачехи. Они видели,  как мне было больно. Новый жених Сэнди успешно выследил меня,  и я согласился поговорить,  так как он мне нравился. Он убедил меня,  что Сэнди пыталась отговорить мать от запланированного свидания,  но заклинание Джона было слишком сильным. Мы все еще время от времени разговариваем с ним. Судя по всему,  отношения матери и дочери по-прежнему натянутые. Я никогда не узнаю,  обвиняет ли Сэнди Лору в потере обоих ее отцов,  или ее новый муж сдерживает свою тещу вне их доме. Я,  вероятно,  однажды прощу ее. У моих сыновей уже есть это прощение,  и меня умоляет муж Сэнди.

Если бы боль не была еще свежей,  я,  возможно,  был бы опустошен историей о Сэнди,  которая шла одна по проходу церкви,  в то время как ее мать,  уже сидящая на скамейке,  смотрела; изможденная,  со слезами,  все еще режущими ее макияж. Жених не мог вспомнить,  было ли рядом с ней на передней скамье одно или два свободных места. В любом случае мой интерес был чисто академическим.

Между запланированными и фактическими свадьбами он изрядно подтолкнул Сэнди к ее действиям и мыслям,  связанным с ошибкой ее матери. В конце концов он пришел к выводу,  что это может сослужить ему хорошую службу,  если невеста,  у которой были последствия неверности,  врезалась ей в память и направила всю свою энергию на то,  чтобы вернуть всех гостей на отложенную церемонию. Однако слух распространился,  и очевидно,  что Лаура продержалась на стойке регистрации меньше получаса. Обвиняющие взгляды с обеих сторон пронзали ее душу. Сегодня я все еще задаюсь вопросом,  сожалела ли она о потере меня и что полностью испортила большой день своей дочери.

А как же я? Я хандрил несколько месяцев,  завершая процесс скорби,  но боясь,  что никогда больше не буду доверять женщине.

Потом я встретил Белинду.

По иронии судьбы,  она была овдовевшей матерью жены Ричарда,  и я встретил ее,  когда она приехала заранее спланировать свадьбу своей дочери через двенадцать месяцев после моего разрыва. Связь установилась мгновенно,  и вопросы доверия вскоре отправились на свалку. Я был одним из тех людей,  которые отвергали идею «родственных душ»,  пока не встретил свою. Я проверил себя на предмет остаточных чувств. Их почти не было. Процесс,  начатый Лаурой,  был завершен.

Что за черт? Carpe mulieris. Хватай женщину. И через четыре недели я переехал к Белинде,  зная,  что с этой женщиной я состарюсь. К счастью,  ее дети приняли меня в свою семью с распростертыми объятиями.

Сегодня ее дочь попросила меня провести ее по проходу. Даже это не повлияло на глупую ухмылку,  от которой у меня почти все время болит лицо.