Я сразу заметил ее в толпе людей.

Смотрел как завороженный, потому что давно не видел свою жену со стороны.

Она шла никого не замечая, свободно держа голову и расправив плечи.

Не смотрела голодными глазами на мужчин и не ловила взгляды на себе.

Ярко выделяясь среди других, как женщина, которая состоялась.

Ей ничего не надо было от мужчин провожающих ее взглядом, она уже все получала.

Закрытые просмотры специально снятого интимного видео послужили ключиком, открывшим увлекательный мир наших сексуальных приключений.

По улице шла великая женщина, моя жена.

Она еще больше похорошела и казалась выше всех остальных.

Сколько всего произошло.

Часть 1.

Первое домашнее видео.

Как – то уж подозрительно охотно моя жена решилась на домашнее видео.

Снимать наш секс.

Я даже так и не вспомнил кто первый из нас это предложил.

Подозреваю, что она, но походило вроде как я.

Думал, что это так и останется шуткой.

Не верил.

Она даже передо мной одним всегда немного стеснялась, когда я ее рассматривал.

Пыталась чем – нибудь прикрыться или принять более закрытую позу.

А тут оголятся перед камерой.

Однако через некоторое время моя стеснительная жена приоделась, накрасилась и у меня в руках оказалась камера.

Я не верил в серьезность намерений и начал в шутку издалека снимать ее перед зеркалом.

Но это случилось.

Супруга подошла поближе, покривлялась перед объективом и убедившись, что я по настоящему включил на запись, начала без предупреждения раздеваться.

Не дразнила как при отрепетированном стриптизе, а даже побаивалась камеру.

Стыдливо снимала с себя одежду, чтобы оказаться перед камерой полностью голой.

Без лишних движений и ужимок снимала по очереди предметы одежды и аккуратно складывала рядом.

Заставляя себя смотреть в объектив на мнимого зрителя, предполагая реакцию.

Понимала, что все это записывается и видеозапись сохранится.

Как бы принуждая меня самого показывать свою законную супругу раздетой другим.

Не скрывала лица, не прятала глаз.

По тому что получалось мою жену можно было легко узнать в кадре.

Хоть иногда я и наезжал объективом на появляющиеся оголенные части ее тела, но в основном она позировала во весь рост или как минимум с лицом.

Специально ничего не демонстрировала, но и не скрывала.

Открыто держала руки, не перекрывая грудь.

Не расставляла широко ноги, но и не прикрывалась коленками.

Разделась, немного смущаясь уселась на против меня, смотрела в объектив, попивая бокал вина.

Наконец взяла себя в руки, залпом допила вино, поставила бокал в сторону и уже бесстыже посмотрела в камеру, давая снимать себя полностью неприкрытой.

Сюжет получился неожиданно возбуждающий.

Мы много потом раз его смотрели.

Она точно угадала формат.

Никаких заяв, просто домашнее видео.

Не для всех, но и не стыдно, если кто – то понимающий увидит.

Да в первый раз, да немного стыдилась, но разделась.

Ничего не надо переснимать и вырезать.

Нет неудачных ракурсов, все как в жизни.

Меня поразило, что жена совсем не опасалась оказаться узнаваемой на видео.

Открылась какой – то другой.

Готовой и желающей чего – то большего.

Нам так потом понравилась эта сцена, что мы оба пришли к выводу, что такое не стыдно и показать.

Дальше было еще интересней.

Она разрешила снять сцену, где делает мне минет.

Открыто перед камерой сосала член.

Смущалась, но покорно глотала сперму, специально неосторожно пачкаясь спермой, как бы не успевая вовремя подхватить губами, неожиданный первый выстрел или неплотно глотая, давая сбегать излишкам по члену и губам.

Моя куколка делала это настолько естественно и не наиграно, что на это было завораживающее смотреть.

Мы снимали несколько раз, выбирая лучший вариант.

Держал камеру в руках, ставил перед собой на штатив.

Купили провод и подсоединили камеру к телевизору, чтобы видеть картинку на экране и вовремя ее корректировать.

Это было замечательное время.

Я упивался сексом, по долгу терпел и копил силы, чтобы член стоял тверже и в кадре было больше моей спермы.

Она примеряла одежду и белье.

Наряжалась, красилась, чтобы смотреться эффектней.

Наклеивала ресницы, подбирала грим, закалывала волосы, чтобы в кадре ничего не мешало видеть крупным планом мой член, ее очаровательное личико, большие глаза, ярко накрашенные губы и руку с обручальным кольцом, которое я одел ей в день свадьбы.

Мы снимали с разных точек, ставили камеру на штатив, я ложился напротив, она устраивалась с моей стороны, чтобы не перекрывать мой член, оказаться за ним и посматривая в объектив брать в рот.

Проделывали это близко перед камерой, чтобы была хорошо видна каждая деталь, каждая капелька, когда я спускаю.

Снимали также общий план, чтобы было ясно видно что это именно моя супруга сосет мужской член.

Моя дорогая совсем потеряла стыд и разрешала снимать как я хотел.

Перед камерой демонстративно раздевалась, трогала член, брала в рот, покорно смотрела в объектив, когда я об этом ее просил.

Пачкала свои груди спермой.

Беспрекословно со всем соглашаясь.

Я совсем обнаглел и предложил снять на камеру как капельки попадают ей в рот и снять свой член сверху ее открытого рта, при хорошем освещении.

Она терпеливо ждала когда я накоплю побольше спермы и сделали небольшой перерыв в сексе.

В назначенный день накрасилась, оголилась до пояса, легла под меня.

Я встал на колени, чтобы мой член был между ее голыми сиськами, перед ней.

Снимал с рук, сверху.

Моя куколка смущенно улыбнулась на камеру, поиграла грудями с яйцами и как первый раз в жизни виновато взяла в рот.

Когда я дал знак, что скоро начну спускать сделала все как я просил.

Смотрела на меня через объектив и стыдливо открывала пошире ротик, показывая как там появилась моя сперма и с головки продолжают капать дополнительные порции, прямо с верху в низ.

Сколько смогла пококетничала, открывала и закрывала ротик, показывая, что еще не проглотила.

Облизывала головку, добывая еще капельки.

Наконец все проглотила, что было хорошо видно при просмотре видео, так как широко улыбалась, показывая свои зубы, язык и не скрывая открытого рта.

Было светло и снято качественно.

Немного нахальные глаза моей законной жены открыто смотрели в камеру после всего того бесстыдства, которое разрешила записать.

Супруга всячески поощряла наш семейный творческий порыв.

Мы смотрели заснятый материал перед сексом.

Он нас обоих дико возбуждал.

Я даже попробовал обработать первичный материал и все это записать под музыку на отдельную кассету, выбирая и компонуя эпизоды.

Вырезал, чтобы не было затянуто, а что – то повторял.

Особенно когда в кадре появлялась моя сперма.

Получилось интересно.

Я был горд и надеялся в дальнейшем это кому – нибудь показать, кому можно доверить эту тайну.

Моя супруга это понимала.

А пока это вопрос не был никак решен, мы стали подумывать, что снять еще.

Просто трах выходило не очень интересно.

Жена сама стала брать камеру в руки и снимать нас.

Получалось неплохо, но не такой шедевр как уже снятый цикл "Минет", хотя она не опускала руки.

И однажды показала свое произведение искусств.

Просто как все гениальное.

Вечером я застал свою жену дома в приличном подпитии.

Несмотря на это попросила вывести на телевизор запись с камеры.

Я думал, что она обработала наши предыдущие записи, но оказалась не так.

Мы выпили вина и стали смотреть.

На экране была моя жена одна.

Она сидела перед объективом и пила вино.

Перед ней был букет роз, который я оказывается не заметил, вернувшись домой, так как он был в другой комнате.

Видно было, что она только что откуда – то пришла с этим букетом и так была уже на веселе.

Поставила цветы в вазу.

Просто сидела и смотрела в камеру.

Неожиданно стала раздеваться.

Чтобы было удобней встала и даже временами выпадала из кадра.

Наконец вернулась совершенно голой и уселась.

Попила вино, полюбовалась букетом и поправила розы.

Встала, поставила цветы к своим ногам.

Направила камеру на цветы, но чтобы рядом было видно и ее всю.

Посмотрела в телевизор, где была картинка.

Осталась довольна увиденным.

Выпила вина, посмотрела заговорщицки в объектив.

Не убирая взгляда раздвинула ноги, откинулась назад на подушки и положила под попку подушечку, накрытую полотенцем, чтобы лучше все было видно и ничего не испачкалось.

Получился достаточно интересный кадр.

Цветы у ног, в центре раздвинутые ноги и вдалеке откинувшееся на подушки не трезвое лицо моей любимой.

Она начала сама себя ласкать, расслабилась еще больше, задрала коленки, поджала их приподняв попку, выставив свою щелочку перед самой камерой на показ крупным планом.

Было видно, что та у нее вся мокрая.

Еще до прикосновения достаточно возбуждена.

Стоило ей прикоснуться перед камерой пальчиками, раздвинуть губки как вся потекла.

Это ее не смущало, а наоборот заводило.

Сильнее раздвинула ноги и проникла пальчиками внутрь.

Вызвав от этого агонию своего тела.

Далее смазанным влагой пальчиком стала ласкать клитор, возбуждая себя.

Совсем не стыдясь оказаться еще более влажной, а как бы решаясь это показать.

Теребила свой клитор и другой рукой раскрывая губы своей киски, чтобы дать выйти накопившейся внутри влаги.

Она текла и это было видно.

Потом посматривая, я каждый раз удивлялся, почему так много.

Как будто держала в себе глубоко внутри и теперь специально перед камерой выпускала наружу.

От этого возбуждалась еще больше и начинала биться в конвульсиях.

Я знал свою жену и понимал, что у нее очень быстро наступал оргазм, который я впервые видел так близко и откровенно.

Она замерла, вырвалась струйка и из нее потекло ручьем.

Жаль камера была не так близко и не все было хорошо видно.

Она успокоилась, было понятно, что ей чего – то не хватило раньше, она до этого завелась и придумала так это показать.

Меня не было, а ей нужно было снять напряжение.

Или может быть она специально все так построила, чтобы получить такое видео.

Пауза была не долгой, достаточно быстро пришла в себя, поднялась посмотрела в камеру, допила вино.

Встала и выключила запись.

Это был шедевр.

Как она нагло смотрела в конце в объектив.

До сих пор перед глазами тот ее взгляд.

Женщина, которая добилась своего, решилась и не стеснялась показать.

Я бы до такого не додумался.

У нас появилась еще одна кассета.

На ней была сцена первого ее раздевания перед камерой.

И эта откровенная мастурбация.

Я не задавал вопрос, откуда цветы, почему она так была возбуждена и для кого мы это снимаем.

Такое видео такого стоило.

Если первая кассета была универсальной и могла быть интересна как мужчине так и женщине, то эта вторая бесспорно, стала готовиться чисто для показа перед мужчиной.

Ее достойный взгляд, все поведение говорило об этом.

Она стала пробовать снимать сцену, где я ее ласкаю.

Вначале просто обозначив, что это не она себя ласкает, а я ее целую между ног, снимая на видео только то как при этом она смотрит на камеру и закрывает глаза, когда кончает от моего языка.

Затем полностью со мной в кадре.

Я ответил на ее откровенность своей открытостью и также смело ее ласкал как и она меня.

Покорно вылизывал, целовал ее всю, груди, тело.

Она лежала и наслаждалась.

Стала подставлять мне для поцелуев попку.

Раньше я там ее ласкал, но тут совсем осмелел и делал это пред камерой, без стыда вылизывая ее там.

Она вставала рачком, шире раздвигая ягодицы и я глубже проникал языком.

Чтобы придать пикантности и выглядеть более соответствующие, мы придумали делать еще интересней.

Она предупреждала меня заранее, что задержится на девичнике, немного выпьет для кондиции.

Я готовил камеру и ждал.

Прибегала, сходу раздевалась и снимала на видео как я ее такую вылизываю.

Это действительно помогало, она знала, что я жду дома и от этого была влажная как никогда.

Я тоже от заводился и лизал как безумный.

Не исключал, что в ресторанчике она могла оказаться не только с девочками, но и пофлиртовать с мужчинами, но от этого еще больше заводилась.

Она же потом оттуда бегом бежала ко мне и я ей это прощал.

Для дела ведь.

Секс после этого был несоизмеримо мощнее.

Придумывать другие сцены было уже не так интересно.

Когда накопилось достаточно материала, появилась шальная мысль это блядство показать.

Но кому можно такое доверить.

Договорились, что она найдет подходящую подружку, кому прямо при мне покажем первую кассету, а мне нужно было подобрать товарища для просмотра ее выкрутасов.

Обоим было жутко интересно увидеть как будем краснеть перед девочкой или парнем за то, что показывает такое поведение перед камерой.

Но ничего не получалось.

Я не мог довериться знакомым мужчинам, а она так и не решалась выбрать подружку.

Получилось все наоборот.

Решил случай.

Ярко выделяясь среди других, как женщина, которая состоялась.

Ей ничего не надо было от мужчин провожающих ее взглядом, она уже все получала.

Закрытые просмотры специально снятого интимного видео послужили ключиком, открывшим увлекательный мир наших сексуальных приключений.

По улице шла великая женщина, моя жена.

Она еще больше похорошела и казалась выше всех остальных.

Сколько всего произошло.

Часть 1.

Первое домашнее видео.

Как – то уж подозрительно охотно моя жена решилась на домашнее видео.

Снимать наш секс.

Я даже так и не вспомнил кто первый из нас это предложил.

Подозреваю, что она, но походило вроде как я.

Думал, что это так и останется шуткой.

Не верил.

Она даже передо мной одним всегда немного стеснялась, когда я ее рассматривал.

Пыталась чем – нибудь прикрыться или принять более закрытую позу.

А тут оголятся перед камерой.

Однако через некоторое время моя стеснительная жена приоделась, накрасилась и у меня в руках оказалась камера.

Я не верил в серьезность намерений и начал в шутку издалека снимать ее перед зеркалом.

Но это случилось.

Супруга подошла поближе, покривлялась перед объективом и убедившись, что я по настоящему включил на запись, начала без предупреждения раздеваться.

Не дразнила как при отрепетированном стриптизе, а даже побаивалась камеру.

Стыдливо снимала с себя одежду, чтобы оказаться перед камерой полностью голой.

Без лишних движений и ужимок снимала по очереди предметы одежды и аккуратно складывала рядом.

Заставляя себя смотреть в объектив на мнимого зрителя, предполагая реакцию.

Понимала, что все это записывается и видеозапись сохранится.

Как бы принуждая меня самого показывать свою законную супругу раздетой другим.

Не скрывала лица, не прятала глаз.

По тому что получалось мою жену можно было легко узнать в кадре.

Хоть иногда я и наезжал объективом на появляющиеся оголенные части ее тела, но в основном она позировала во весь рост или как минимум с лицом.

Специально ничего не демонстрировала, но и не скрывала.

Открыто держала руки, не перекрывая грудь.

Не расставляла широко ноги, но и не прикрывалась коленками.

Разделась, немного смущаясь уселась на против меня, смотрела в объектив, попивая бокал вина.

Наконец взяла себя в руки, залпом допила вино, поставила бокал в сторону и уже бесстыже посмотрела в камеру, давая снимать себя полностью неприкрытой.

Сюжет получился неожиданно возбуждающий.

Мы много потом раз его смотрели.

Она точно угадала формат.

Никаких заяв, просто домашнее видео.

Не для всех, но и не стыдно, если кто – то понимающий увидит.

Да в первый раз, да немного стыдилась, но разделась.

Ничего не надо переснимать и вырезать.

Нет неудачных ракурсов, все как в жизни.

Меня поразило, что жена совсем не опасалась оказаться узнаваемой на видео.

Открылась какой – то другой.

Готовой и желающей чего – то большего.

Нам так потом понравилась эта сцена, что мы оба пришли к выводу, что такое не стыдно и показать.

Дальше было еще интересней.

Она разрешила снять сцену, где делает мне минет.

Открыто перед камерой сосала член.

Смущалась, но покорно глотала сперму, специально неосторожно пачкаясь спермой, как бы не успевая вовремя подхватить губами, неожиданный первый выстрел или неплотно глотая, давая сбегать излишкам по члену и губам.

Моя куколка делала это настолько естественно и не наиграно, что на это было завораживающее смотреть.

Мы снимали несколько раз, выбирая лучший вариант.

Держал камеру в руках, ставил перед собой на штатив.

Купили провод и подсоединили камеру к телевизору, чтобы видеть картинку на экране и вовремя ее корректировать.

Это было замечательное время.

Я упивался сексом, по долгу терпел и копил силы, чтобы член стоял тверже и в кадре было больше моей спермы.

Она примеряла одежду и белье.

Наряжалась, красилась, чтобы смотреться эффектней.

Наклеивала ресницы, подбирала грим, закалывала волосы, чтобы в кадре ничего не мешало видеть крупным планом мой член, ее очаровательное личико, большие глаза, ярко накрашенные губы и руку с обручальным кольцом, которое я одел ей в день свадьбы.

Мы снимали с разных точек, ставили камеру на штатив, я ложился напротив, она устраивалась с моей стороны, чтобы не перекрывать мой член, оказаться за ним и посматривая в объектив брать в рот.

Проделывали это близко перед камерой, чтобы была хорошо видна каждая деталь, каждая капелька, когда я спускаю.

Снимали также общий план, чтобы было ясно видно что это именно моя супруга сосет мужской член.

Моя дорогая совсем потеряла стыд и разрешала снимать как я хотел.

Перед камерой демонстративно раздевалась, трогала член, брала в рот, покорно смотрела в объектив, когда я об этом ее просил.

Пачкала свои груди спермой.

Беспрекословно со всем соглашаясь.

Я совсем обнаглел и предложил снять на камеру как капельки попадают ей в рот и снять свой член сверху ее открытого рта, при хорошем освещении.

Она терпеливо ждала когда я накоплю побольше спермы и сделали небольшой перерыв в сексе.

В назначенный день накрасилась, оголилась до пояса, легла под меня.

Я встал на колени, чтобы мой член был между ее голыми сиськами, перед ней.

Снимал с рук, сверху.

Моя куколка смущенно улыбнулась на камеру, поиграла грудями с яйцами и как первый раз в жизни виновато взяла в рот.

Когда я дал знак, что скоро начну спускать сделала все как я просил.

Смотрела на меня через объектив и стыдливо открывала пошире ротик, показывая как там появилась моя сперма и с головки продолжают капать дополнительные порции, прямо с верху в низ.

Сколько смогла пококетничала, открывала и закрывала ротик, показывая, что еще не проглотила.

Облизывала головку, добывая еще капельки.

Наконец все проглотила, что было хорошо видно при просмотре видео, так как широко улыбалась, показывая свои зубы, язык и не скрывая открытого рта.

Было светло и снято качественно.

Немного нахальные глаза моей законной жены открыто смотрели в камеру после всего того бесстыдства, которое разрешила записать.

Супруга всячески поощряла наш семейный творческий порыв.

Мы смотрели заснятый материал перед сексом.

Он нас обоих дико возбуждал.

Я даже попробовал обработать первичный материал и все это записать под музыку на отдельную кассету, выбирая и компонуя эпизоды.

Вырезал, чтобы не было затянуто, а что – то повторял.

Особенно когда в кадре появлялась моя сперма.

Получилось интересно.

Я был горд и надеялся в дальнейшем это кому – нибудь показать, кому можно доверить эту тайну.

Моя супруга это понимала.

А пока это вопрос не был никак решен, мы стали подумывать, что снять еще.

Просто трах выходило не очень интересно.

Жена сама стала брать камеру в руки и снимать нас.

Получалось неплохо, но не такой шедевр как уже снятый цикл "Минет", хотя она не опускала руки.

И однажды показала свое произведение искусств.

Просто как все гениальное.

Вечером я застал свою жену дома в приличном подпитии.

Несмотря на это попросила вывести на телевизор запись с камеры.

Я думал, что она обработала наши предыдущие записи, но оказалась не так.

Мы выпили вина и стали смотреть.

На экране была моя жена одна.

Она сидела перед объективом и пила вино.

Перед ней был букет роз, который я оказывается не заметил, вернувшись домой, так как он был в другой комнате.

Видно было, что она только что откуда – то пришла с этим букетом и так была уже на веселе.

Поставила цветы в вазу.

Просто сидела и смотрела в камеру.

Неожиданно стала раздеваться.

Чтобы было удобней встала и даже временами выпадала из кадра.

Наконец вернулась совершенно голой и уселась.

Попила вино, полюбовалась букетом и поправила розы.

Встала, поставила цветы к своим ногам.

Направила камеру на цветы, но чтобы рядом было видно и ее всю.

Посмотрела в телевизор, где была картинка.

Осталась довольна увиденным.

Выпила вина, посмотрела заговорщицки в объектив.

Не убирая взгляда раздвинула ноги, откинулась назад на подушки и положила под попку подушечку, накрытую полотенцем, чтобы лучше все было видно и ничего не испачкалось.

Получился достаточно интересный кадр.

Цветы у ног, в центре раздвинутые ноги и вдалеке откинувшееся на подушки не трезвое лицо моей любимой.

Она начала сама себя ласкать, расслабилась еще больше, задрала коленки, поджала их приподняв попку, выставив свою щелочку перед самой камерой на показ крупным планом.

Было видно, что та у нее вся мокрая.

Еще до прикосновения достаточно возбуждена.

Стоило ей прикоснуться перед камерой пальчиками, раздвинуть губки как вся потекла.

Это ее не смущало, а наоборот заводило.

Сильнее раздвинула ноги и проникла пальчиками внутрь.

Вызвав от этого агонию своего тела.

Далее смазанным влагой пальчиком стала ласкать клитор, возбуждая себя.

Совсем не стыдясь оказаться еще более влажной, а как бы решаясь это показать.

Теребила свой клитор и другой рукой раскрывая губы своей киски, чтобы дать выйти накопившейся внутри влаги.

Она текла и это было видно.

Потом посматривая, я каждый раз удивлялся, почему так много.

Как будто держала в себе глубоко внутри и теперь специально перед камерой выпускала наружу.

От этого возбуждалась еще больше и начинала биться в конвульсиях.

Я знал свою жену и понимал, что у нее очень быстро наступал оргазм, который я впервые видел так близко и откровенно.

Она замерла, вырвалась струйка и из нее потекло ручьем.

Жаль камера была не так близко и не все было хорошо видно.

Она успокоилась, было понятно, что ей чего – то не хватило раньше, она до этого завелась и придумала так это показать.

Меня не было, а ей нужно было снять напряжение.

Или может быть она специально все так построила, чтобы получить такое видео.

Пауза была не долгой, достаточно быстро пришла в себя, поднялась посмотрела в камеру, допила вино.

Встала и выключила запись.

Это был шедевр.

Как она нагло смотрела в конце в объектив.

До сих пор перед глазами тот ее взгляд.

Женщина, которая добилась своего, решилась и не стеснялась показать.

Я бы до такого не додумался.

У нас появилась еще одна кассета.

На ней была сцена первого ее раздевания перед камерой.

И эта откровенная мастурбация.

Я не задавал вопрос, откуда цветы, почему она так была возбуждена и для кого мы это снимаем.

Такое видео такого стоило.

Если первая кассета была универсальной и могла быть интересна как мужчине так и женщине, то эта вторая бесспорно, стала готовиться чисто для показа перед мужчиной.

Ее достойный взгляд, все поведение говорило об этом.

Она стала пробовать снимать сцену, где я ее ласкаю.

Вначале просто обозначив, что это не она себя ласкает, а я ее целую между ног, снимая на видео только то как при этом она смотрит на камеру и закрывает глаза, когда кончает от моего языка.

Затем полностью со мной в кадре.

Я ответил на ее откровенность своей открытостью и также смело ее ласкал как и она меня.

Покорно вылизывал, целовал ее всю, груди, тело.

Она лежала и наслаждалась.

Стала подставлять мне для поцелуев попку.

Раньше я там ее ласкал, но тут совсем осмелел и делал это пред камерой, без стыда вылизывая ее там.

Она вставала рачком, шире раздвигая ягодицы и я глубже проникал языком.

Чтобы придать пикантности и выглядеть более соответствующие, мы придумали делать еще интересней.

Она предупреждала меня заранее, что задержится на девичнике, немного выпьет для кондиции.

Я готовил камеру и ждал.

Прибегала, сходу раздевалась и снимала на видео как я ее такую вылизываю.

Это действительно помогало, она знала, что я жду дома и от этого была влажная как никогда.

Я тоже от заводился и лизал как безумный.

Не исключал, что в ресторанчике она могла оказаться не только с девочками, но и пофлиртовать с мужчинами, но от этого еще больше заводилась.

Она же потом оттуда бегом бежала ко мне и я ей это прощал.

Для дела ведь.

Секс после этого был несоизмеримо мощнее.

Придумывать другие сцены было уже не так интересно.

Когда накопилось достаточно материала, появилась шальная мысль это блядство показать.

Но кому можно такое доверить.

Договорились, что она найдет подходящую подружку, кому прямо при мне покажем первую кассету, а мне нужно было подобрать товарища для просмотра ее выкрутасов.

Обоим было жутко интересно увидеть как будем краснеть перед девочкой или парнем за то, что показывает такое поведение перед камерой.

Но ничего не получалось.

Я не мог довериться знакомым мужчинам, а она так и не решалась выбрать подружку.

Получилось все наоборот.

Решил случай.

Часть 2 Светик или первый закрытый просмотр.

Я вызвался помочь одним моим знакомым настроить компьютеры у них в офисе.

Фирма небольшая, купи – продай.

Пять шесть мужчин и одна дама.

Мужики бегали искали заказы, решали свои проблемы.

Дама, ее звали Света, сидела на телефонах и готовила документы.

Ближе к вечеру я пришел переставлять системы и бороться с вирусами.

Светику пришлось задержаться, чтобы не нарушать процесс в рабочее время.

Мы уже были знакомы, но шапочно.

Пока трещали компы мы разговорились.

Она не замужем.

Разведена, сын школьник.

Искала себе мужа за границей, в офисе было удобно с такими переписываться.

Сама была не очень привлекательна, но умела себя преподать.

Снялась в студии для переписки.

На фото выглядела просто обворожительно.

Разговоры про вирусы привели нас к разговорам о порно, откровенных личных фотографиях.

У нее похоже были такие фото для объевлений, где она была запечатлена более смело.

Девочка понимала как заманить мужчин и пользовалась этим.

Мне она показала, конечно, не все фото и не очень это скрывала.

Я как мужчина тоже клюнул на такую девочку и решился поделиться своей тайной.

Нам обоим были безразличны массовые видео и фото.

Но узнать чужую тайну было дико любопытно.

Короче, не для копирования, мы договорились по секрету показать свои сокровенные записи.

Она свои личные фотографии, которые скрывает от посторонних и я свое домашнее видео.

В офисе у них был телевизор с видеомагнитофоном.

Народ освобождался дома от этой техники, а мои записи были на подходящих кассетах.

Мужики любили смотреть там заезженные фильмы.

Ну и были компьютеры.

Дома я все рассказал своей драгоценной жене.

Она быстро все поняла.

Согласилась, что так может быть лучше.

Мне проще говорить на такие темы с женщиной, а ей с мужчинами.

Кассеты ведь две.

Я ничего не слышал и на все был согласен.

Только бы она разрешила взять из дома кассету.

Она видя мое состояние подумала и согласилась.

Дальше было еще интересней.

На следующий день я не вытерпел и днем заскочил к Светлане.

У нее был народ и удалось только передать кассету.

Вряд ли ей нужны были проблемы, делать и распространять копии.

Не было подходящей техники под рукой, да и времени смотреть я ей фактически много не давал.

Включит, когда окажется одна на работе.

Диск со своими фотками она принесла, но пока он оставался в ее дамской сумочке.

Договорились созвониться.

Однако встретится так и не получилось.

Замотались оба по работе.

Вечером дома я был сам не свой.

Жена это заметила.

Я рассказал как есть.

Только не признался, что буду смотреть интимные фото Светы.

Боялся ревности.

Видя мое состояние жена неожиданно предложила познакомить ее со Светой.

А чё, нормально.

Сказано, сделано.

На следующий день к концу рабочего дня мы оба оказались у Светика в офисе.

Народ рассосался и мы втроем сели пить чай.

Света отнеслась к знакомству нормально, ей не нужны были проблемы с чужими мужьями и их женами.

Тут открытые дружеские отношения, хотя немного и на интимную тему.

Секса похоже ей не хватало.

Почему нет, если люди взрослые.

Девочки быстро подружились и перешли к обсуждению главной темы, наших домашних экспериментах.

Дошло время включать кассету.

Я включил им для просмотра, а сам пользуясь случаем, удалился в соседнюю комнату, под предлогом закончить проверку компьютеров.

Ну конечно это было не главное.

Светик мне оставила на столе свой личный диск и как обещала я мог со своей стороны посмотреть ее фотоальбом.

Мы не стали пока об этом говорить моей жене.

Дверь между комнатами не закрывалась и меня было видно.

Светик прекрасно заметила как я вставил в ее компьютер диск и уткнулся в монитор.

Что на мониторе, дамам видно не было.

Мы многозначительно посмотрели друг на друга.

Она поняла, что я вижу ее на фото.

Дальше женщины смотрели на экран телевизора и негромко говорили.

Я мог спокойно рассматривать фотки Светика.

И не пожалел.

Она не обманула и я увидел какая она голая.

Очаровательные откровенные фото привлекательной дамы.

Сделаны там же в студии, где портреты и фотографии общего плана.

Чувствовалась рука женщины, не было гинекологии, а приятные для просмотра ракурсы.

Тщательный подбор.

Достаточная откровенность и смелость модели, желание показать себя.

У нее действительно была хорошая фигурка, упругая попка и стоячие груди.

Тот самый случай, когда раздетой она смотрелась гораздо привлекательней, чем одетой.

Не очень смазливое личико терялось при такой фигурке.

Понятно почему она снималась на фото такой.

Правильно преподнести себя более важно.

Фоток было не так много и я поспешил присоединиться к своим дамам.

Они смотрели видео и болтали.

Меня поразило как женщины болтают.

Без устали и на все темы одновременно.

Тут такое показывалось на экране, а они беспрерывно щебетали.

Я даже не понимал о чем.

Девушки подружились с ходу.

Меня как будто не было.

Я приготовился краснеть при даме, ощущать стыд.

Но не тут то было.

Подружки обсуждали более важные темы.

Я даже заскучал и думал, что про меня и тему видео напрочь забыли.

Но ошибался.

Не заметил как девочки перешли к обсуждению техники исполнения минета.

Затаился чтобы не спугнуть и прислушался.

Оказывается Светик делает минет не так как моя жена.

Берет в рот член мужчины не оголяя головку, а предварительно всю закрыв залупой, чтобы мужчина не сильно понимал когда его просто целуют, а когда его драгоценность уже взяли в рот.

И не сразу сосет.

Делает первые движения, чтобы не ощущал границу, когда берут его член в рот и когда выпускают.

Это очень удивило мою жену, она засомневалась и не поверила, что возбужденный член мужчины легко может вообще полностью закрыться.

Уточнила, что такое бывает не у всех, что у некоторых обрезанные.

Не долго поспорив, моя дорогая супруга вдруг вспомнила про своего законного мужа, который был рядом.

И боже мой, какой там стыд, какое там сюсюканье перед посторонними, бесцеремонно подозвала меня к себе, чтобы это проверить.

Я очень даже не стал возражать.

От таких разговоров мой член итак уже напрягся.

Когда я подошел и на рисовался прямо встал перед ними, это невозможно было не увидеть.

Они нисколько не смутились.

Жена по хозяйски, одним движением расстегнула и освободила мой член на общее обозрение.

Он меня не подвел, стоял как вкопанный.

Девочки посмотрели.

Не церемонясь жена все проверила сама.

Пальцами натянула кожицу обратно на головку и убедилась, что Светик права.

Та обрадовалась молчаливому кивку жены и добавила, что если подключить мошонку, то закроется еще легче.

Жену заинтересовало это утверждение и она предпочла не выслушивать пустые слова, что значить "подключить", а проверить в деле.

Сняла окончательно с меня брюки, чтобы я не стоял глупо перед дамами с неприлично спущенными штанами и усадила между женщинами на диван, перед телевизором.

Я предполагая продолжение разговора сидел как мышка и сколько мог делал вид, что не интересуюсь их темой обсуждения, а смотрю заинтересовано на экран.

Не дай бог спугнуть.

Но никто и не собирался бояться.

От моего обнаженного вида никто в обморок падать не собирался.

Дамы обсуждали все по деловому.

Покрутив в руках мой член и мошонку супруга стала смотреть как это может делать Светик.

Та не так по хозяйски, как моя жена, участливо трогая чужое, не отказалась показать.

Положила теплую ладошку под мои яйца стала поднимать все мое хозяйство прижимая снизу к торчащему члену.

Кожица действительно собралась выше по члену.

Я был на седьмом небе.

Светик, которая оказалась такой неотразимой на картинке, которую я видел голую на фотках, оказалась еще такой приятной в прикосновении.

Такой тепленькой и мягенькой.

Я утопал в ее руках.

Она бережно прижимала прижимала мою мошонку.

Мне казалось, что если она их сжала еще сильнее или даже совсем раздавила, я бы только от этого одного кончил.

Но она всего лишь играла и была довольна оказанным впечатлением.

Даже немного подрочила мне, демонстрируя как удобно в таком положении будет будет взять в рот закрытый член и уже в рту оголить головку.

С какой силой прижимать и когда опускать яйца мужчины.

Успокоив мою супругу на словах, что такое возможно практически для всех типов мужчин и будет иметь такой же ошеломляющий эффект, взглядом показав на меня.

Для убедительности прижала руками мой член еще больше.

Вид похоже у меня был соответствующий.

Выглядело убедительно.

Это жену еще больше заинтересовало и она попробовала в таком же стиле поиграться с моим членом.

Получалось не хуже, но все таки не так как в руках Светика.

Та производила на меня впечатление, а моя жена больше тренировалась, как приятнее это делать мужчинам.

Тут я первый раз встретился глазами со Светланой и взглядом выразил ей всю благодарность за такое поведение.

Вот это закрытый просмотр.

Лучше всякого видео.

Не в кино, а на яву жена дрочит своему мужу.

Эта часть урока заканчивалась и жена вернула мой член в руки Светы.

Я оценил это и уже с благодарностью только за это смотрел на свою родную супругу.

Та гордо смотрела на меня, радуясь со мной моему сияющему виду и мальчишескому счастью.

Всего лишь положить мужчине член в руки другой ципочке и твой муж на небесах от счастья.

Как мало мужчине надо.

Светик заметив нашу с женой идиллию, продолжала мять руками мой член.

Я все ближе приближался к оргазму и хотел еще большего.

Светик уже откровенно мне дрочила, так, что я даже не удержался и с благодарностью поцеловал в губы свою жену.

Моя дорогая супруга не мешала моему счастью.

Девочки откровенно меня заводили, причем обе.

Физически и морально.

Мне уже не невтерпеж хотелось продолжения, прикосновения губ к члену.

Хотя бы чуть, совсем немного влаги.

В самых смелых мечтах я думал об этом.

Хотя на самом деле был готов, если бы она проглотила мой член и даже все мое хозяйство, с яйцами себе в рот.

Я готов был рыдать.

Но оказалось, я потерял голову и не реально оценивал обстановку.

Это была всего лишь следующая часть урока.

Уже моя жена взяла в руки член и стала тренироваться дрочить мужчине, когда другой рукой прижимает его яйца.

Я заглянул глаза Светику.

Та была не менее довольна и поддержала меня взглядом.

Жене быстро наскучила дрочить мне и она вернула член в руки подружки, посмотреть продолжение.

Света на глазах моей жены, собрала опять мой член и хозяйство в одну кучу, утопила это все в своих руках, сколько могла обхватить.

Показала ей, что головка практически закрылась и даже, каким то чудом собралось кожице сверху.

Она взяла губами эту часть в рот, вытягивая на себя все что можно еще больше.

Я уже тупо мечтал просто кончить, но не понимал когда мне это позволят и куда нужно спускать.

Светик сжалилась надо мной и пошла на встречу.

Ртом заглатывая головку, удерживая кожицу губами.

Я совсем потерял реальность.

Сосет мне Светик прямо при жене или нет.

Она уже взяла мой член в рот или все еще играет.

Спасительно посмотрел на свою жену.

Она похоже тоже не знала точного ответа и наклонилась, чтобы лучше все рассмотреть.

Света не скрывая ей все показала, запускала головку моего члена себе в рот и выпускала ее обратно, прикрывая кожицей, чтобы я не ощущал воздух.

Это больше походило на реальный трах.

Ладони держали весь член и двигались по нему, головка открывалась только во рту и была влажной в тепле.

Я как будто ебал Свету.

Мог даже двигать тазом сколько хотел, чтобы вставить ей поглубже.

А она подмахивала, как это делают женщины.

Но урок продолжался и уже это же самое мне делала моя законная.

А я как будто ебал жену и не выдержав дальнейшей пытки стал разгоняться чтобы разрядиться.

Но это оказалось было бы совсем не надо.

Женщины еще не закончили урок.

Светик остановила жену и уже сама нисколько не прячась взяла в рот мой член.

Я это наконец увидел своими глазами, теперь знал точно и был горд за себя, что мне, при жене, другая женщина делает минет.

Но оказалось это не главное.

Главное то, как она взяла в рот.

Она опять утопила мой член в руках и в себе.

Мне не давали ее ебать как прежде, а просто взяли в рот.

Я не готов был просто ждать и пытался вставить глубже.

Но этого, оказывается не надо было делать, а просто остановиться и прислушаться.

Мир на самом деле не остановился.

Мне начинали сосать.

Потихонечку, по нарастающей.

Не нужно мужчине сопротивляться, а сдаться на милость женщине.

Не разгоняться, собираясь силами пред тем как спустить, а расслабиться и спускать когда захочу и сколько захочу.

Ничего не удерживать силой, а отдавать по готовности.

Не сопротивляться женщине, а вместе с ней добывать для нее по капельки.

Жена все это видела, она не сразу поняла, что происходит, но я не мог даже взглядом ей подсказать.

Я потерялся, сдался.

Был весь там, на кончике своего члена, не видя ничего.

Мы там соединились со Светиком.

В одну точку.

А она продолжала сосать и доводить меня до кондиции.

Когда поняла, что я готов и вот вот начну спускать, передала меня такого моей жене.

Та во всем быстро разобралась и подхватила слету, так, что я даже не очень заметил подмены.

Да мне уже ничего и не надо было.

Я начал спускать.

Конечно немного по другому, чем Светику.

Жене спускал в рот, а у Светика пропадал во рту.

Но это было уже не так важно.

Я сдался, пусть делают, что хотят.

Они меня просто убили и оставили никакого лежать на диване.

Кассета уже давно закончилась.

Дальше было все как в тумане.

Я привел себя в порядок, оделся и присоединился допивать с дамами чай.

Они продолжали без устали щебетать.

Похоже девочки совсем подружились и обсуждали планы на будущее.

Моя жена рассказала о второй кассете, что я тоже умею делать приятное.

Более того, пообещала Светику познакомить ее с кем нибудь из своих сослуживцев или знакомых мальчиков, раз та одна и еще никуда не уехала.

А пока договорились встретиться на квартире втроем, от которой моя жена якобы может взять у подружки ключи, где нам будет удобно.

Из всего щебетания я понял только это.

Почему моя жена может иметь доступ к квартире, что за мальчики у нее знакомые, меня волновало мало.

Я знал, что будет продолжение наших встреч и не был против.

Но я не знал какое это на самом деле будет продолжение.

Часть 3 Вторая кассета.

Я не верил своему счастью.

Мало жена стала более привлекательней и доступней, так еще появилась вторая девочка.

Да, я теперь мог свободно дать жене в рот когда хотел, завалить ее и выебать, она беспрекословно раздвигала ножки и покорно отсасывала у меня.

В сексе появилась свобода.

Однако больше вторая девочка не покидала мои мысли.

Мысленно готовился к встрече со Светой и копил силы, чтобы болт у меня достойно стоял.

Жена это видела и не провоцировала лишний раз в нее спустить.

Занималась своими делами, где – то пропадала.

Я знал, что ей надо спокойно встретится с подругой, у которой есть ключи от квартиры, приготовить квартиру к нашей встрече.

Все организовать.

Наконец жена повела меня туда.

К подъезду, на своей машине, должна была подъехать Света.

Квартирка оказалась заброшенной полуторкой.

Не грязно, но и сильно в ней прибирались.

Сломанный и подкрепленный стопками книг разложенный диван.

Кресло.

Стол.

Шкаф.

Телевизор с видиком.

Кассеты с парнушкой.

Жена заранее приготовила нашу кассету, которая лежала уже рядом с видиком на квартире.

Я ее сразу узнал по своей метке.

Перед показом пришлось перемотать на начало, хотя я обычно держу кассеты перемотанными на начало.

Навел порядок и включил для просмотра.

Женщины больше рассматривали квартирку.

Прибирались, мыли фрукты и посуду.

Разлили вино, сок.

Между собой без устали щебетали.

Закончили все свои дела и присоединились к закрытому просмотру нашего домашнего видео.

Там начинались сцены, где я нацеловываю жену между ног.

Вдруг дамы проявили интерес и даже немного по обсуждали увиденное.

Мне было приятно, что супруга меня перед Светиком похвалила за умения ласкать ее киску и проникать туда язычком.

Предательски поделилась нашей придумкой снимать на видео как я вылизываю жену пьяненькой, сразу после того когда она вернулась с вечеринки.

Вынудила меня подтвердить как я готовил камеру и ждал ее возвращения.

В подтверждение этого заставила меня прокрутить кассету и гордо показать ее любимый эпизод, где она однажды пришла вообще никакая, но сама сняла трусики и бесстыже раздвинула передо мной ноги.

Я уже хотел по возмущаться на жену, как они в награду, за такое мое смущение перед женщинами, взяли полотенца и пошли в ванну.

Я даже пикать передумал.

Девочки не обращая внимания, продолжали долго что – то обсуждать на кухне, оставив там свою одежду и исчезнув в ванной опять же вдвоем.

Шумели и там.

Я героически выдержанно ждал.

Женщины делают все так долго.

С этим можно смириться и не торопить.

Хотя минуты тянулись все длиннее.

Наконец красавицы показались завернутыми в полотенца.

Жена вручила полотенце и мне.

Я моментально разделся и сбегал в ванну.

Они даже допить напитки не успели.

Подружки как – то поутихли, переглянулись и пошли доставать пастельные принадлежности.

Расстелили и уселись на диван как школьницы рядышком.

Я додумался по джентльменски подать им бокалы.

На самом деле стараясь опять оказаться перед ними как в прошлый раз стоя, придумав невзначай уронить свое полотенце.

Но они бокалы не взяли, моей гениальной задумке не дали исполниться, опустив своего мужчину перед собой на коврик.

В награду мне достались их обнаженные коленки, дожидаясь увидеть голенькой Свету.

Да я ее практически уже ебал, она сосала у меня, брала в рот.

Я видел ее на фотках.

Но реально увидеть голую так близко и потрогать предстояло только сейчас.

Я воспользовался моментом, трогал их коленки, гладил каждой по одной ножке.

Правая рука было между коленок Светика, а левая для справедливости между ножек жены.

Довольствуясь отведенным мне местом, наклонился и стал целовать девочкам коленки, а фактически просовывая руки глубже между ног, опасаясь без разрешения жены дотронуться до самых волосиков Светланы.

Делал вид, что не смотрю на женщин, не вижу сняли они полотенца или нет, не спеша целовал только ножки.

Моя дорогая супруга, видя такую нерешительность сама все мне разрешила.

Положила на спину Светика, легла на бок рядом.

Раздвинула чудные ножки подружки перед своим мужем, освобождая дорогу к ее сокровищу на мое обозрение.

Светик откинула голову и послушно показывала себя, чуть вздрагивая от каждого моего поцелуя.

Я целовал и целовал.

Целовал как никогда.

Теперь я понял, почему Светик лучше чем жена сосала.

Жену я бы тоже также целовать не смог.

Также волшебно и возбужденно.

Сам балдея от каждого прикосновения.

Хотел произвести на нее неизгладимое впечатление и это действовало.

Раз мне разрешили приблизился вплотную и неприкрыто начать лизать, проникая глубоко языком.

Поднимая руками попку и помогая теребить ее киску пальчиками.

Светик стонала моя жена попыталась также проявить участие.

Совсем развернула полотенце на подружке, мяла ей титьки, щипая и покусывая соски.

Светик положила одну руку на жену, второй прижала меня, поощряя наши движения.

Стонала и дергалась все больше и кончила.

Выражено и понятно.

Мы ослабили давление и дали ей спокойно лежать.

Паузу она прервала фразой."Небо в алмазах".

Я подал дамам бокалы, вытерся полотенцем, кинул полотенце между ног Свете.

Наконец я увидел ее совсем голенькой, но это было уже не так важно.

Чтобы не мешать дамам, перебрался к ногам жены и мы стали заниматься более привычными семейными делами.

Я начал вылизывать жену.

Супруге это нисколько не мешала и она переглядывалась с подружкой.

Они чуть не начали опять щебетать.

Но Светик уложила на спину уже мою жену, а сама перебралась на пол к моим ногам и сверху стала целовать мою спину, проникая руками к моему животику и даже ниже.

Я совсем был не против, давал ей прикасаться ко всему что она хочет и еще сильнее приложился в киске своей жены.

Раз так то Светик стала возбуждать меня еще больше, переключилась поцелуями на попу.

Ласкала все и получила доступ ко всему.

Выворачивались как могли и она добралась до торчащего члена.

Покусала всю мою мошонку и я готов уже был кончить, когда она взяла у меня в рот, как кончила от моего языка и пальчиков жена.

Тоже бурно и однозначно.

Видимо Светик сумела заставить меня вылизывать даже свою жену по другому.

Женщины были довольны.

Шло время, но отдыхать никто не собирался.

У меня был не такой активный как вначале стояк.

Светик это видела и спросила.

Как она сказала."Что мы будем делать с нашим мужчиной?" Больше не вопрос, а многозначительное утверждение.

Жена не в силах была проявить большую активность ко мне.

Я тоже немного под устал, поэтому Светик взяла в прямом смысле в свои руки.

Положила меня и устроившись сверху обхватила руками все мое богатство, взяла в рот и стала отсасывать, предлагая мне ничего не делать, расслабиться и спускать по капелькам, не стесняясь обмякшего члена.

Я забалдел от такого отношения и ни в чем ей не перечил.

Жена пришла в себя, села рядом и стала на это смотреть.

Это было то самое, о чем я не мог даже мечтать.

У меня отсасывают, на глазах у жены.

Она не против, а наоборот помогает мне спускать в ротик другой девочке.

Смотрит мне в глаза и все понимает.

Понимает, что я хочу при ней спустить, пометить как самец еще территорию.

Не могу еще кончить, потому что перевозбудился, но обязательно должен это сделать и доказать жене, что метить уже начал и выдавливаю из себя в рот Светику капельки спермы, который уже есть там во рту.

Жена смотрела на меня как я хотел, смотрела еще и так, чтобы я запомнил, что это она мне такое сделала, организовала и разрешила.

Я мечу территории с его ведома и согласия.

Взяла в рот сама член и пробовала на вкус, кончал я уже или нет.

Я это не собирался скрывать и еще с большим желанием хотел выдавить хоть что – то в ротик жене, чтобы доказать мужское самолюбие.

Теперь уже умными глазами смотрела на меня Светик, удовлетворяя мое мужское достоинство, такое высокое право обладать двумя самками.

Присоединилась к моей жене и девочки дружненько показали мне, что такое минет в два ротика.

Я кончил.

Опять все тоже самое, все как в тумане.

Девочки щебетали, наводили порядок и собирались.

Понял лишь, что моя жена познакомит Свету с Костей, о которой она ему уже оказывается рассказала и тот дал добровольное согласие попробовать Светика.

Тот вроде нормальный.

Рассказывала о нем еще что – то.

Договорились встретятся втроем на квартире, без меня.

Костя знает куда приходить и придет сам.

Жена встретит подругу и заведет на квартиру.

Потом их там оставит вдвоем.

Костик женат, но изменяет жене.

Поэтому как порядочный мужчина после этого не будет обязан жениться на Светочке.

Просто выебет.

Как мужчина он Светланке понравится.

Но это на один раз.

Дальше снова встретимся втроем.

Света кивнула, я тоже подтвердил, что не против такого продолжения.

В конце концов Света не моя собственность.

Теперь я уже не сильно понимал, кто и чья собственность.

А мне и не надо было ничего понимать.

Женщины помогут.

Они сами все решат и любят этим заниматься.

Понял это потом.

Узнал от жены, что они встретились вдвоем в кафешке и "немного поболтали".

При первом же удобном случае нашел повод и помчался в офис к Светику поговорить без посторонних, специально ближе к вечеру.

Она обрадовалась моему приходу, а я похоже не мог скрыть на лице немого вопроса, когда она мне даст.

Быстро решив служебные дела мы успели до конца рабочего дня поговорить.

Вначале она меня засыпала комплиментами какой я замечательный мужчина, так что мне стало неудобно.

Начала бурно, но осторожно подбирая слова, ограничиваясь общими фразами.

Особенно отметив мое умение делать женщине приятное, на которое обычно мужчины способны мало.

Я был тронут такой тактичностью выражений относительно моего согласия поласкать ее киску и попытался уйти от отвлеченных фраз называя вещи своими именами.

Она успокоилась стала говорить смелее.

Ей понравилась вторая кассета, как стараюсь делать жене приятно, вылизывая не стесняясь.

Я гордо подтвердил намерение продолжать это делать и глядя ей прямо в глаза сообщил о желании проникнуть язычком в ее обворожительную щелку еще раз, чтобы заставить застонать снова.

Она подхватила и в ответ не моргнув глазом заявила, что раздвинет ножки обязательно.

Мы оба завелись и покраснели от такой словесной дуэли.

Это определило главное, что мы оба хотим говорить о сексе ярко и вгоняя в краску крутыми словечками.

Она еще немного по осторожничала разведав мое отношение к встречи моей жены с Костей перед их знакомством.

Не опасаюсь ли я, что моя жена ему даст, пока они будут на квартире дожидаться прихода Светика.

Конечно я об этом думал и много.

Да сомневался, но ответ для себя нашел и в лоб, как можно грубее отрезал, что вряд ли.

Тут я совершенно спокоен.

Вслух рассуждал, даже если моя жена окажется законченной блядью и не устоит дать Костику, вряд ли он будет спускать за пять минут до приходя Светы.

Как любой мужчина, он побоится потерпеть фиаско в глазах новой знакомой, которую даже еще не видел, израсходовав свою мужскую силу, выебав мою жену.

Тогда вообще зачем было соглашался.

Он наверняка ждет новых впечатлений от того как засадит свой член Светику и будет его пока оберегать.

Если конечно Светик не побоится лечь под него.

От таких моих вызывающих слов Светик стала смотреть на меня наглее.

Продолжив примерно в таком же духе.

Обязательно ляжет, посмотрит как он ебет и потом расскажет.

После второй такой дуэли мы оба расслабились и общались уже как старые знакомые.

Она рассказала, что болтала с моей женой.

Разговор получился хороший и достаточно откровенный.

У меня прекрасная жена, меня очень любит.

Отношения у нас нормальные, будем дружно с ней жить.

Хорошо, что находим понимание в сексе.

Видеокамера и это наше последнее приключение неплохо усиливает взаимный интимный интерес к друг другу, рождает изюминку.

Единственное, что жена обосновано опасается не перегнуть палку и не сломать столь хрупкие семейные отношения.

Я такой воодушевленный последними победами поспешил заверить, что бояться нечего и надо продолжать.

Мы настолько разговорились и стали доверительно общаться, что Светик осмелилась мне подсказывать как себя вести.

Оказывается во многом торможение исходит от меня.

Жена боится и никогда не будет предлагать экстраординарное, на то она и жена.

Предлагать должен мужчина.

А та согласится.

Светик же с ней разговаривала и поняла, что та итак уже пошла на большой риск с этой камерой и сама напросилась на встречу со Светиком.

А ведь это был должен предложить мужчина.

Тут уже я задумался.

Но Светик объяснила, что ничего особенного, покомандовать можно.

Женщин даже иногда возбуждает, когда их заставляют смущаться.

Моя жена похоже тоже такая немного, но сама мне в этом бы никогда не призналась.

Я могу сам убедиться, попробовать Заставлять.

Я немного оторопел и не мог сразу понять.

Светик спокойно подсказала.

Не быть безучастным к внешнему виду и иногда, например перед этим походом к Косте заставить жену смелее нарядиться, выбрать вместе с ней одежду.

Не пресекать ее блядские фантазии, а взглянуть по новому.

Наоборот, заставить быть шлюхой.

Чисто в одежде.

Конечно не выставлять голой на площади, все – таки жена.

А так поиграться перед Костей, а больше перед мужем.

От этих шалостей у обоих крыша поедет.

Не надо всех вообще в курс дела вводить наших игр.

Костик может не все знать.

Начинал немного сказанное понимать.

Сам уже давно мечтал заставить жену тайком для всех пойти со мной куда – нибудь без трусов.

Читал про это.

Но как я мог такое предложить жене.

Она же откажется.

Конечно откажет.

А Заставить могу.

Поделился этим со Светиком, она лишь снисходительно улыбнулась. "Жена под одежной все – равно голая".

Напомнила, что на кассете видела чулки, можно предложить пойти в них.

Снимать же с жены можно, что захочу.

Очень уверенным тоном добавила, что могу нисколько не сомневаться, послушается, снимет.

И не только в этом послушается.

Оказывается моя жена поделилась и рассказала Светику, как я уже пробовал Заставлять свою жену сосать.

Одобрив и подбодрив быть меня действовать еще смелее.

Женщины всегда стерпят, никогда не обидятся, а также не всегда смогут отказать.

Иногда сами этого тайком об этом мечтают.

Я все понял и был благодарен Светику.

В моей голове вырисовывался конкретный план.

Светик смиренно сидела рядом и не мешала моим буйным фантазиям развиваться в голове.

По ходу мыслей настолько осмелел, что вспомнил про самый главный вопрос зачем пришел.

Спросил Светика прямо.

Она мне даст или нет.

Когда я ее смогу попробовать.

Она молчала как сучка.

Бесконечно долго, понимая мое волнение.

Какой там обижаться, только одобрила мою наглость.

Посмотрела мне в глаза так, что я все понял, но хотел услышать.

Она успокоила.

Конечно даст, они договорились с моей женой.

Видя мое нетерпение сказала, все что надо было сказать.

Даст с удовольствием.

Сама хочет почувствовать как мой красивый член окажется в ней и видеть мое лицо, когда буду спускать.

Но тут сейчас неудобно, да и могут в любой момент придти.

Тогда я решил доказать какой перед своим учителем достойный ученик и на самом деле хорошо усвоил урок.

Не вставая с дивана, расстегнул штаны, достал член и Заставил отсосать.

Не отказала.

Часть 4 Костик для Светика.

Жена ходила по квартире голой и собиралась.

Сегодня она познакомит Светика с Костей.

Молча наблюдаю.

Зачем так уж прихорашиваться?

Для Костика?

Но ебать он будет только одну Свету.

Один на один.

Вроде так договаривались.

Все равно собирается.

Ходит по квартире.

Сказала, что надо.

Значит надо.

С женщинами не спорят.

Помыла голову, мажется, краситься.

Замечательно, удобный повод воплотить план, который подсказала Светик.

Как бы между прочим задаю вопрос."А в чем ты пойдешь?" Сразу попадаю в десятку.

Стала советоваться.

У нее заготовлено несколько вариантов и все плохие.

Похоже сама только об этом думает.

Разговорилась.

Но у меня все готово.

Напоминаю ей про ее маленькое черное платье.

Сверху на улицу можно закрыться плащем.

Не выделяться перед Светой, как обычно принято подругам на свадьбе.

Пусть та будет ярче.

А самой в сторонке, быть скромно неотразимой и красивой.

Аргументация заранее продуманная и по мужски железная.

Сработало.

Стали примерять.

Обязательно должны быть черные туфли на каблуке.

И по квартире там в них надо ходить, не в тапочках же.

Ничего дойдет, я же на машине подвезу.

Ну и конечно чулки.

Костя может не поймет, примет за колготки, платье закрывает.

Светик все сразу сообразит.

Но, ничего, соответствует случаю.

Примерили, смотрится шикарно.

Еще посмотрим на кого из дам Костя будет больше смотреть на квартире.

Такой мой комментарий, ревнивого мужа, отправляющего жену в логово врага очень понравился.

Сборы продолжались более празднично и жена постукивала туфельками перед моими глазами.

С видом настоящего художника внес в картину последний и главный мазок.

Поставил жену перед собой, еще раз все посмотрел и заставил снять трусы.

Это добавит блеск в глазах.

Моя любимая жена вдруг как – то необычно замерла и окаменела.

Я не мог понять по ее виду, категорически против она этого или тайно об этом мечтала, обрадовалась такому предложению.

Пауза затягивалась.

Не поднимая глаз, как провинившееся школьница перед дяденькой, сняла трусики.

В ней даже пластика изменилась.

Сборы продолжались.

Потихоньку расколдовывалась.

Ходила передо мной уже в таком виде.

Никак не прокомментировала.

На выходе, перед тем как подать плащ жене, еще раз все придирчиво посмотрел.

Казалась как будто я ее вел на первое свидание с Костей, а не на случать Костю со Светой.

И ебать он будет мою жену.

Так вся светилась.

Нанес очередной сокрушительный удар.

Лифчик тоже надо снять.

Конечно понимал, что платье на лифчике смотрится правильнее.

Если его снять, то будет отчетливо видно.

Моя жена сжалась еще больше.

Такого она явно не ожидала.

Подумать было над чем.

Однако взяла себя в руки.

Вернулась в комнату и сняла.

Не так как наказанная девочка в садике снимает трусики, а по взрослому перед мужчиной.

Для этого пришлось полностью снимать и одевать платье.

Я своего добился.

Под одеждой она была голая.

Платье плотное, черное, но догадаться можно.

Светик не осудит, Костя тоже может заметит.

Но это не его женщина.

Пусть довольствуется яркой.

Дальше все покатилось.

Довез жену, поехал за Светиком.

Какая она вышла красивой.

Вот умеют женщины быть очаровательными когда им надо.

Яркая, свеженькая, мягенькая и пушистая.

Конечно я ни к чему не прикасался и довез ее в первозданном виде.

А так хотеось хотя бы в ротик по дороге дать.

Светик ушла, цокая своими каблучками.

Сидел и ждал в машине.

Вышла жена.

Все нормально.

Костик пришел.

Светик похоже ему понравилась, они остались.

Поехали пока в магазинчик купить что – нибудь домой.

Но жену ничего не интересовало.

Она безучастно набрасывала в корзину продукты и мы быстро вернулись к подъезду съемной квартиры.

Ждали когда там наверху все закончиться.

Жена молча переживала.

Это явно заметно.

Пытался потихоньку разговорить.

Немного получалось.

Узнал, что у Светика есть постоянный мужчина и давнишний.

Для всех знакомый по бизнесу, который ей помогает.

Женатик, поэтому приходит только потрахать, но не часто балует.

Она конечно для него старается, иначе зачем будет незамужняя женщина, по истечению срока, спешить ставить снова спиральку.

Все для этого мужчины.

С одноразиками не встречается.

Боится заразиться, а тут может в любой момент получить вызов и поехать знакомиться за границу.

Вроде два три варианта наклевываются и может вообще выйти там замуж.

Вот она женская солидарность.

Все рассказала.

Особенно надо было слышать тон, когда с укором говорила о спешке со спиралькой и что не часто ебет любовник.

В конце вырвалась возбужденная фраза."У Кости появилась новая девочка.

Как он на Светика смотрел".

Граничила по тону с рыданием.

Похоже Костю к Свете она ревновала больше чем собственного мужа.

Еще минута и жена была готова рассказывать правду матушку про всех и про Костю в частности.

Опять вспомнил про урок Светика и грубо предложил жене отсосать у меня.

Она не пикнула, просто посмотрела из машины вокруг.

По двору ходил народ.

Я махнул рукой и отправил жену пересаживаться на заднее сиденье.

Стекла там были тонированы.

Бампером упирался прямо в дом.

Жена прошмыгнула на зад.

Я сдвинул кресла максимально вперед, тоже перебрался к жене.

Снял с нее плащ и повесил между передними сиденьями.

Получилось уютно и просторно.

Не церемонясь расстегнул штаны и дал жене в рот.

Она начала с ходу активно сосать и дрочить.

Я грубо остановил и заставил медленно все облизывать.

Не стесняясь в выражениях, чтобы не гнала как голая на еблю, а ублажала потихоньку мой член, пока Костя ебет там Свету.

Подействовало.

Физически жена заводилась, а мысленно успокаивалась.

Правда, что так переживать.

Моя жена не одиночка, вот у нее и член во рту.

Соси себе спокойно.

Дальше добавил масла в огонь, заставил задрать платье и самой себя дразнить, как будто ее Костик ебет.

Она настолько ушла в мыслях в свои фантазии, слушая мой мат про их мнимую еблю с Костей, что вызывающе нагло стала стонать и показывать как себя заводит уже все рукой.

Готовая уже кончить, быстро развернулась и забралась на мой член верхом, принимая его в себя реально, а не в фантазиях.

Похоже совсем забылась и понеслась на моем члене так, как будто я мог ее ебать бесконечно.

Но такой темп не для меня, я конечно долго держался, но кончил.

Она очнулась и пожалев меня, дала спокойно спускать, хотя сама могла похоже продолжать.

Я был потрясен.

Как можно оказывается трахнуть собственную жену.

В машине, кровати нам нет.

Как она может давать.

Какая она оказывается.

Обалдеть.

Жену походные условия нисколько не поставили в тупик.

Под рукой оказались мокрые салфетки.

Оптерлась сама и помогла вытереться мне.

Поправила одежду, достала зеркало и привела себя в порядок.

Оказалось все во время.

У подъезда заметила выходящего Костика.

На ходу нацепила плащ и понеслась к нему.

Ничего в ее виде не выдавала бурной оргии с мужем.

Хотя я все еще сидел с расстегнутыми штанами.

Костик сразу на выходе нашел глазами мою жену.

Посмотрел и на машину, из которой она вышла.

Эти воробушки приветствовали друг друга очень бурно.

Как будто год не виделись.

Вел себя как самец, который встретил самку.

Моя тоже мило к нему прильнула.

Он совсем беспардонно обнял и поцеловал.

В щечку.

Жена успела увильнуть от поцелуя в губы.

Одной рукой даже нагло проник под расстегнутый плащ и не очень явно для посторонних, но успел схватить и удерживать мою жену за задницу.

Значит понял или уже знал, что она без трусиков и в чулках.

Я было уже думал возмутится, так как не очень видел, что ему моя законная жена еще позволяет трогать под плащем.

Но обнимающаяся парочка внезапно рассталась и Костя пошагал за угол.

Жена поправил платье и повернувшись как ни в чем не бывало, посмотрела в мою сторону.

Понимая, что я хорошо ее вижу жестом позвала заходить за ней на квартиру.

Однозначно, эта сучка поиграла на моих глазах, чтобы меня заставить ревновать.

Без трусов то я заставил ее ходить, вот Костик и лапает.

Светик по квартире ходила в одном полотенце, только успела принять душ.

Моя тоже туда забежала, но раздеваться не стала, осталась в чем была.

Я помыл руки, отлил и на всякий случай, вымыл член под краном.

Все таки в соседней комнате две дамы.

Те уже пили вино.

Возвращаясь к ним я услышал окончание их разговора.

Им было не до меня.

Они обсуждали без меня Костю и как тот ебет.

Светику понравилось и она больше подтверждала услышанное от моей жены.

Та, видимо ей, без меня заранее уже что – то рассказывала.

Да, нормальный член, тверденький и приятный.

Нет, правильно, больно не делает и не было больно даже когда была на верху.

Держится неплохо.

Не сильно агрессивен.

Да, доводит, до самого оргазма, кончала от души.

Вообщем все хорошо, спасибо.

Я смотрел на Свету и удивлялся.

Боже мой, какая она красивая, как она похорошела только за сегодня.

Помолодела лет на десять.

Видел буквально два часа назад.

Итак была очаровательна.

А теперь растрепана, но вся светится.

Как полезно для женщин кончать.

Кончать от хуя.

Как для них это важно.

Моя рядышком не выглядела такой же свеженькой.

Далее дамы, заметив меня, перестали быть настолько откровенными и перешли на более общие темы.

Мужчины бывают разные, этот из тех, который не сильно старается ласкать, но может сделать женщине приятно именно просто ее хорошенько выебав.

Я еще про себя добавил, что лапать он тоже умеет.

Дамочки были довольные, они без устали щебетали.

Разговор их заводил.

Тогда моя жена решила совсем добить Светика, развернула на ней полотенце, подозвала меня и продолжая болтать, чтобы я не простаивал, предложила поласкать вымытую киску Светика.

Как в кино за разговором делают массаж.

Я был только рад понравиться дамам и приступил к приятному занятию.

Жена негромко продолжала уточнять детали.

Сколько раз кончил и как.

Светик улеглась поудобней, раздвинула ноги пошире и задвигала бедрами от моих ласк.

Но, не отвлекаясь от этого односложно отвечала.

Раскрутила на два раза.

Первый вообще нормальный.

Второй раз пришлось Костику помогать кончить.

Светик настолько бурно заводилась от воспоминаний и моего языка, что застонала и быстро кончила.

Жена участливо притихла, не задавая больше вопросов.

Дамы нисколько не торопили меня.

Я покорно вылизывал натруженную письку Светика, кончившую уже видимо не первый раз за сегодня.

Она не сопротивлялась, расслабила бедра и окончательно потекла.

Обреченно ждала, немного стесняясь влажности своей киски, но давая мне проникать поглубже.

Бережливо долизывал, стараясь не тревожить отдых Светы, делать все как можно мягче.

Мы притихли.

Жена понимающе наблюдала.

Мы просто молчали и отдыхали.

Девочки лежали, а я положил голову на бедро Светику, потихонечку доцеловывал ее натруженную письку.

Первой очнулась Светик и бросилась засыпать меня похвалами и восхищаться мной.

Я самый лучший мужчина, со мной она кончает божественно.

Это то, что так не хватает на добавку и тому подобное.

Моя жена нисколько не спорила.

Подтвердила, что мы в машине тоже не теряли время и она на мне поскакала.

Я хоть кончил в нее, но интерес к дамам не теряю, держусь.

Задрала платье и раздвинула свои ноги в чулках, доказывая своим видом, что нам было удобно ебаться и в машине.

Ей тоже не терпелось добавки и она бессовестно, еще раз показав Светику, что я в нее спустил, дала мне теперь вылизывать все это на глазах подруги.

Я настолько завелся, что вцепился на одном дыхании и стал ласкать уже вторую письку подряд.

Несмотря на то, что туда наспускал и буду теперь это все слизывать.

Но это было не важно.

Важно, что жена кичилась этим, показывала это, быстро заводилась и хотела кончить уже от моих ласк языком.

Она помогала мне вылизать все и от этого текла не меньше Светика.

Я пробовал вторую письку почти без перерыва.

Подумал, какие мои дамы оказывается обе одинаковые мокрощелки.

Чуть и предательски текут, все смешивая, что не сильно то поймешь ебали их или нет.

Я заинтересовался и стал пробовать жену на вкус.

Но в этой гонке однозначно ничего для себя не понял.

Не до этого было.

Жена кончила и уже Светик понимающе смотрела как я долизываю девочки письку.

Время шло и надо было собираться.

Я конечно мог бы выебать сразу Светика, но это было бы сегодня лишним.

Побоялся напяливать резинку на мой уставший член.

Устал я немного, не против был бы отдохнуть.

Все ведь на одном дыхании.

Дамы это понимали.

Успокаивали меня на словах.

Одевались и обещали все, но в следующий раз.

И Светика попробовать, и минетик в два ротика, и в глазки смотреть когда одна сосет, и чуть ли не в попку целовать, и сауну втроем.

Я нисколько не сомневался, что так оно и будет.

Уже в дверях на прощание, я не менее по хамски, чем Костя, схватил за задницу Светика и поцеловал ее в губы.

Пусть жена видит.

Но чтобы видела и Светик, повернулся к жене, проник рукой за плащ и схватил за задницу уже свое сокровище.

Поцеловал, точно также как Костя в щечку.

Рукой под юбкой все проверил после него.

В таком наряде если опустить и поднять под плащем, то писька и попка окажется в руках свободно.

Тем более, если телка нагло без трусов и в чулках.

Жена моя все поняла и покорно стояла, пока я там копался на глазах у Светика.

Дамы друг на друга иронически поглядывали.

Какая все – таки коварная Светик, что меня надоумила жену так одевать.

Как приятна бывает иногда такая коварность.

Как может завести мужчину.

Но насколько мои дружные девочки коварные на самом деле я узнал попозже.

Часть 5 Дамский ченч Я стал опять копить силы.

Готовиться к встречи со Светиком.

Жена понимающе поглядывала на меня и не сильно с сексом приставала.

Со своей стороны тоже старался меньше попадаться у нее на глазах.

Нет, не перестал любить ее, наоборот, боялся не удержаться и наброситься.

Так она выросла в моих глазах и становилась последнее время все сексуальнее.

Она занималась своими делами, иногда задерживалась, приходила с запахом.

Я старался ее не трахать, правда один раз не удержался и такую вылизал.

Нельзя же женщину совсем лишать радостей.

Я на это не сильно обращал внимание, относил к тактичному отношению уважения моего мужского достоинства.

Наконец мы пришли на квартиру.

Девочки по деловому быстренько побежали в душ и вышли оттуда в полотенцах.

Я налил им выпить и поспешил умываться сам.

Они опять без всякого стеснения обсуждали меня.

Как я делаю кунилингус.

Распахнули полотенца и показывали друг другу письки.

Точнее какие у них там губки, клиторы и как их можно ласкать.

Увидев меня они ни сколько не смутились.

Более того, даже немного надо мной поиздевались, демонстрируя уже вдвоем себя мне.

Восхищаясь на словах моим умением языком доводить их до оргазма, а на деле мило напомнив мне, что я замечательно могу вылизывать после секса.

Обоим тогда это видимо сильно понравилось.

Моя жена правда немного поправила и заметила, что после того когда я сам спускаю долго прихожу в себя и на некоторое время теряю интерес к сексу.

Но в прошлый раз действительно получилось замечательно.

Я быстро заводился и мне хотелось побыстрее в бой.

Жена заметила это и подозвала меня к Светику и девочки попросили меня показать, как начинаю языком притрагиваться к письке.

Я показал.

Затем жена отодвинула меня и попробовала повторить сама.

Пошутив что – то сумбурно про лесбиянок, подружки миленько начали играться сами.

Бесстыже по очереди показывать друг другу письки и лаская их языком.

И не смотря на присутствие мужчины откровенно обсуждали свои ощущения.

Я был совсем не против.

Дамы готовили себя сами и теперь я мог не тратить силы, оставляя их для самого главного.

Барышни увлеклись и привлекли меня поучаствовать в процессе.

Их интересовала разница ощущений, когда ласкает мужчина и женщина.

Я поласкал их по очереди, они не прерываясь дали оценку восприятию мужчины.

Более агрессивно и активнее чем женщина.

Для верности мы попробовали еще по разику.

Ознакомительная игра заканчивалась и Светик решилась довести до оргазма мою жену сама.

Уложила ее поудобней и стала целовать как можно приятней.

Подключила меня, уступая для поцелуев жену мне и мы вдвоем достаточно быстро заставили ее задергаться.

Я с ходу переключился на Светика, чтобы побыстрее закончить предварительные ласки.

Она заводилась.

Проявляя солидарность ко мне подключилась жена и закончила уже сама со Светиком.

Такой поворот событий меня полностью устраивал.

Пусть лижуться, мне даже интересно.

Опять же мне легче, могу только ебать и им получается больше достанется.

Подружки лесбиянки этот только прикольно.

Девочки приходили в себя, а я сидел с видом мужчины, который заслуживает победы и которому дамы должны.

Они это заметили и обозначив торжественность момента спросили меня в лоб чего я хочу, готовые исполнить любое мое желание.

Я хотел всего.

Насколько смог это выразил.

Конечно же Светика и чтобы они меня до этого поласкали, по очереди, чтобы вторая в это время видела как у меня отсасывают.

Девочки кивнули и конкретно приступили делать приятное уже мне.

На правах хозяйки жена уложила меня и подозвала к моему члену Светика.

Я даже мечтать о таком не мог.

Жена посмотрела на нас обоих и положила ее руку на мой член.

Это надо было оценить.

Получалось жена сама дарила мне девочку, выставляя меня перед ней.

Мы втроем это видели.

Но это было только начало.

Чтобы меня не мучить, жена одной рукой взяла мой член, а другой наклонила свою подругу, чтобы та взяла в рот.

Светик с ее разрешения начала меня всего целовать и потихоньку заводить.

Оставшись довольной увиденным, жена повернулась ко мне и очень внимательно посмотрела мне в глаза.

Как многое мы сказали друг другу глазами.

Глаза не умеют врать.

Она как бы сказала, ну вот ты получаешь, что хочешь.

Тебе делают хорошо и я это разрешаю.

В этом нет ничего плохого хотеть и получать.

Не надо ничего бояться и быть добрым.

Я это подхватил и старался глазами ответить.

Но мы не только поговорили о своем семейном.

Жена видела, что Светик уже пытается у меня отсасывать, а я даю ей в рот и стараюсь спустить.

Как настоящая супруга она пришла своем мужу на помощь, заменила Светика.

Взяла в рот, ласкала, но уже не так активно, чтобы я мог сдержаться и быть готовым после этого ебать Свету.

Уже Света смотрела на меня.

Наши глаза также не врали и многое говорили.

Я был счастлив.

Оценив мое состояние жена решила прервать ласки и оставить у меня силы для продолжения.

Бросив меня, она уложила рядом с собой Светика.

Передо мной лежали две женщины и мог и должен был наконец то попробовать прямо при жене ебать ее подругу.

Девочки мило улыбались и Света приветливо раздвинула ножки, чтобы мне было удобней приблизиться.

Я не стал поддаваться на провокацию, только наклонился над Светой целую ее груди и всего лишь притрагиваясь членом к ее телу.

Ждал когда поступить разрешение одевать резинку и входить.

Но ничего этого не последовало.

Неожиданно жена своей рукой поправила мой член и я прямо так оказался в гостеприимной щелки Светика.

Я даже замер.

Она встретила меня объятиями и наградила поцелуем.

Мы вместе сосредоточились и вставили мой член поглубже в ее письку.

Все равно я пока боялся спугнуть свое счастье.

Как прямо так можно ебать Светика и спускать в нее.

Может я что делаю неправильно.

Но девочки помогли опомниться, Светик разрешила лечь на нее всем телом.

И девочки вдвоем ко мне прильнули, когда я не удержался и стал двигать членом.

Под их восторг я начал ебать.

Я получил главное, главное чего хотел.

Но мне этого было мало.

Боясь это потерять, я решил поблагодарить жену, а заодно получить добавки.

Вынул член из Светика, перелег на жену.

Знакомо вошел в нее и поцеловал.

Ей было приятно, но она меня тут же уступила подружке.

Я опять начал ебать Светика, по взрослому, навалился всем телом.

Не удержался и наслаждался своим счастьем.

Еще пару раз менял женщин под собой, осмелев вставляя им по очереди, выбирая желание в кого из них спустить.

Конечно же выбор пал на Светика и в конце я уже не отвлекаясь ебал ее.

Это был самый замечательный трах в моей жизни.

На глазах жены, разгоняться на другой женщине, добиваясь того чтобы в нее спустить.

Та всем своим видом, подо мной старается помочь мне кончить и жена дарит мне это.

Наконец у нас втроем это получается и я спускаю.

Я до сих пор, когда не могу долго спустить на жене, вспоминаю этот трах.

Обычно помогает.

Мои женщины заботливо дали мужчине спокойно отдохнуть.

Потихоньку собирались домой.

Возникла интересная тема для обсуждения будущих планов.

Все согласились, что сегодняшнее надо повторить, с первого раза не все хорошо понял.

Но жена предложила обсудить еще проблемку Светика.

Ее любовник Сергей, к ней давно не приходил.

А что если предложить и ему встретиться с двумя дамами сразу.

Он не сможет отказаться.

Девочки раз играют из себя чистых лесбиянок.

Он на это клюнет, заинтересуется и может быть опять возродиться его интерес к Светику.

Я сильно возражать не мог.

Мне же пообещали повторить.

Но мое мнение никто и не собирался спрашивать.

Светик оказывается Сергею намекала на подружку лесбиянку.

При удобном случае как – нибудь предложит встречу втроем.

Дамы под общий восторг добились от меня кивка, в знак согласия и мы счастливые пошли по домам.

Жизнь прекрасна и продолжается.

Меня держали в полном неведении.

Так вскользь рассказали про встречу с Сергеем, получили мое согласие на это и словно забыли.

Будет, не будет.

Когда будет.

Что будет.

И спрашивать вроде неудобно.

Я то уже давно все получил.

Светик давала как я хотел.

Жена для себя вообще ничего не просила.

И даже туда, на встречу к Сергею идет как подружка Светика, чисто в группе поддержки.

Это мое неведение сильно действовало на меня.

Одновременно раздражало и возбуждало.

Я категорически был против их встречи, жалел, что не запретил.

Но тогда бы все закончилось.

С другой стороны хотел наконец чтобы они встретились, заводился от этого.

Но ведь тогда Сергей выебет мою жену.

Не исключено.

Убью ее или буду носить на руках.

Хоть мне женщины и не сообщали когда пойдут к Сергею все стало понятно само собой.

Шила в мешке не утаишь.

Жена предупредила, что задержится, приоделась в юбочку и ушла.

Светик в офисе тоже после обеда отпросилась.

По телефонам девочки потерялись.

Я не стал названивать, а закрылся дома, лежал и представлял как раздевают мою жену, как она берет член Сергея и даже может быть вообще под него ложиться.

Не удержался, начал дрочить.

Так увлекся, что не заметил как перестарался и кончил.

Так лежал и ждал жену.

Думал успокоюсь, но не тут то было.

Не мог, но хотел свою жену.

Завелся снова.

Какой там убить.

Наоборот.

Решил так ее и ждать.

Пусть видит как я страдал.

Она пришла.

Я прикинулся спящим.

Лежал голый, полунакрытый одеялом.

Супруга сделал вид, что поверила, не стала будить, а тихонечко скинула платье и улеглась на живот, не прикасаясь ко мне.

Долго так я лежать не мог.

Ничего не стал говорить и спрашивать.

Склонился над ней и стал, прикасаясь только губами, целовать ее спину.

Каждый ее участок.

Плечи, шею, опускаясь все ниже и ниже.

Расстегнул лифчик.

Смачивая слюной губы целовал методично опускаясь к трусикам.

Снял и их.

Продолжал опускаться, как бы подчеркивая, что не за что ее не корю.

Принимаю такой как есть.

Все понимаю.

Ей нечего бояться.

У нее есть родной муж, который ее не бросит и любит любую.

А ей надо расслабиться и довериться ему.

По каждому мускулу ее тела я видел ее нерешительность.

Она мне поверила и старалась расслабиться, но все еще побаивалась, напряженно сдвинула ноги.

Я стал целовать ее всю.

В самую попку.

Раздвинул ягодички и специально проникал как можно глубже.

Как будто она мне изменила именно там, а я это зализывал.

Показал ей, что это не важно.

Важно, что мы рядом, я буду ее целовать как и прежде всю и даже такую.

Она раздвинула ноги и приподнялась, чтобы мне было удобней.

Я откровенно начал ее вылизывать.

Развернул, раздвинул ноги и лизал, пока она не кончила.

На словах мы ничего не обсуждали и не возвращались к этой теме.

На следующий день я узнал от Светика, что действительно все состоялось, но немного по другому.

Они как и договорились встретились втроем на квартире.

Светик представила мою благоверную Сергею, как до этого та познакомила ее с Костей.

Они выпили, поболтали.

Сергей не был еще морально подготовлен, так как предварительно с ним мало поговорили и он не совсем понимал зачем пригласили.

Девочки это заметили и не стали торопить события.

Чтобы ничего не испортить, Света ушла и оставила Сергея ебать мою законную супругу для первого раза без нее.

Услышав такое я охуел, как мог сдержался, дослушал рассказ Светы до конца и молча пошел домой.

Ничего себе заявки, обещали только поиграть в лесбиянок, а на самом деле жена согласилась ебаться с хахарем подружки одна.

Да еще проскочило, "для первого раза".

Мою жена будет давать постоянно?

И еще вспомнил одну фразу Светика."просто обменялись мальчиками".

Я шел и возмущался, но потихоньку успокоился.

А чего я хотел и ждал?

Это было понятно.

Куда я отпускал жену?

Конечно все люди, человеки и не готовы сразу.

Вдвоем людям проще начинать.

Уже дома вечером встретились с женой, но к этой теме оба не возвращались.

Жена наблюдала за мной, но я не выдавал никакой реакции.

Все еще переваривал.

Перед сном достал вино и предложил выпить.

Жена охотно присоединилась.

Сидели молчали.

Светик видимо после нашего разговора звонила жене и она понимала о чем я думаю.

Я не сильно скрывал внутренние переживания.

Мою законную супругу вчера выебали и получается мы за это молча пили.

Понимал, что надо что – то сказать и жена ждет от меня решения.

Спросил жену, как ей Сергей.

Она пожала плечами.

Тогда уточнил любопытное для меня.

Света дает Сергею обычно без резинки, ведь у нее спиралька.

Это я вспомнил тогдашний наш разговор с женой в машине.

Супруга подтвердила, что Сергей спускает в Светика, так же как и я в нее спускал.

Я налил еще и пока мы пили захотел узнать у жены, а как она вчера давала Сергею, но не решался напрямую спросить.

Жена все поняла по моему виду, тем более я снял с нее трусики, вроде как для секса, но ничего не начинал, а только ее рассматривал.

Рассматривал и думал, одевал ли презерватив вчера Сергей, неужели в первого раза спустил сразу в мою жену, у нее ведь тоже спиралька.

Какую я вчера целовал жену?

Резинкой вроде не пахло.

Мои сомнения сняла жена, прижалась, поцеловала и на словах похвалила меня.

Ей особенно понравилось вчера как я ее целовал.

Всего лишь вскользь, еле заметно вставив в свою похвалу слово "такую".

Раздвинула ножки для повторения моих вчерашних поцелуев и откинула голову чтобы это все представить еще раз.

Я вылизывал жену также как вчера "такую".